Hieraŭ ne estis tre malvarme.
Czy dzieci bawią się w parku?
É falta de educação falar com a boca cheia.
Sembra la cosa ovvia da fare.
Parla ancora con loro?
Ich arbeite nicht gerne mit leerem Magen.
I'm determined to solve this puzzle before I go home today.
Acho que ele não gosta disso aqui.
Ich stelle ihnen keine Bedingungen.
Diede un osso al suo cane.
Deĵorantaj policistoj ne rajtas drinki.
I wonder whether Tom is really supposed to be doing that.
Li pripensis, kiel rapide tempo pasas.
Le ho dato un'altra occasione.
I know that Tom is a lot busier this week than he was last week.
Essa não é uma verdade absoluta.
Tell me why you want to go there.
Proviamo a fare qualcosa!
Che cosa le è successo davvero?
Jak często jeżdżą autobusy?
Ellos dieron una cálida acogida a esos viajeros.
Tiu parolado kaptis ĉiujn korojn.
I studied for a while this afternoon.
Er verstreute die Streichhölzer über den gesamten Fußboden.
Isto é leite de soja.
Perendie ad ecclesiam eo.
Eu anotei o número de telefone dele num pedaço de papel.
Je lijkt net op hem.
Tom and Mary were the ones in charge.
Ich verschwende meine Zeit.
Ella encontró trabajo de mecanógrafa.
Tom claimed that he acted alone.
Lui sta respirando?
Potnij ciasto nożem.
Quanto mi hai pagato?
Where does he want me to put it?
Our department is understaffed.
Tom pensis, ke mi ne devus fari tion hodiaŭ.
Vorreste una stanza con una vasca o con una doccia?
I'm not myself an engineer.
Mi sento fisicamente malato.
El coche en frente de mí es de Karam.
Tom has been sick in bed since last month.
He has some grave defects, but I think he is a great scholar all the same.
Esta palabra no aparece en la lista.
Tom was sure of that.
Ta med noen flasker vann til møterommet.
Is it true that Tom witnessed a murder?
Tudo bem se eu usar seu computador?
Der Richter verkündete, der Angeklagte bleibe im Gefängnis, bis er seine Geldbußen würde abgelten können.
Não é crime.
You pay at the till.
Algeria will never be divided.
Wir erreichten London um Mitternacht.
Per lavoro vai a Londra?
You're a remarkable young man.
Vado a costruire cimiteri in Irlanda del Nord.
The only question now is how we're going to get enough money to pay our bills.
Isso é tudo o que tenho para você.
The midwife says that there's no pain during childbirth, only pressure. Is that true? "Yes! Just like a tornado is a movement of air."
Parolu iom pli malrapide, mi petas!
Vi borde studera.
Tom will probably have to do that.
Non raggiungeremo mai Londra prima che diventi buio.
Não andas?
La supra grado de feliĉo estas la senmalboneco.
The sun furnishes heat and light.
È impertinente.
Tom und Maria haben in einem Restaurant gegessen, wo man für einen gewissen Preis so viel haben kann, wie man will.
Sie sollten an Ihre Zukunft denken.
Mi piace utilizzare il nuovo font ultimamente.
Quando ele faz isso, eu racho!
Discuteremo di questo dopo.
Las personas viven más hoy en día.
A imprensa está interessada na vida particular dele.
Eligieron adoptar el islam.
La curiosidad mató al gato.
I can call Tom if you want.
Papà mi ha comprato un paio di guanti.
Tua madre dev'essere stata bella da giovane.
Gdzie jest teraz twój bóg?
Aqui não há raposas.
Era assente per via di un raffreddore.
This is the first time that anybody's ever done something like this.
I knew that Tom knew when Mary was going to do that.
Mi ne povas elteni vidi kiel vi malŝparas vian tempon.
Queremos uma melhor qualidade de vida.
Tom's beer froze because of the cold.
¿Quién es compañero de José?
Tom can't believe Mary let herself get caught.
Mi simple kuros ĝis la banko.
The hard work was worthwhile because I passed the exam.
Aĉa porko!
They only wrote good things about them in the newspaper.
Er ist mit dem Auto zur Schule gefahren.
La primera vez que conoció a su amigo fue cuando estaba nadando en el mar.
Ŝi aspektas preskaŭ kia mi.
Tom told Mary John wouldn't eat out tonight.
Tom may spend the night here if he wants.
Diede un osso al suo cane.
Non potevo immaginare.
I lost interest in doing that.
Das Leben nimmt den Menschen sehr viel Zeit weg!
Do you consort with Proud Boys regularly, or did you just happen upon them?
C'è una colomba bianca sul tetto.
Es un juego malo, en el que uno ríe y el otro llora.
Tom ha spedito il pacco per posta aerea.
Tom and Mary said that they're weak.
Reiru en vian aŭton!
Tom hält sonderbare Dinge für wahr.
Der Weg, der den Berg überquert, war eng, und dazu noch sehr steil.
¡No te escabullas del concierto!
I think Tom and I might've poisoned ourselves.
Ich achte dich, weil du so bist, wie du bist.
O Tom não sabe quando a Mary vai para Boston.
This is my favorite meal.
Is Tom jouw broer?
Prefere perdi monon ol konfidon.
He wants to go to college to study Berber.
Loro suonavano.
Jeg ønsker at se ham.
Por que será que as pessoas sempre querem saber a verdade?
Vi tro maltrankvilas pri via pezo.
You left the door open?
Vi estas tro juna por fari tion.
Tom is wearing makeup.
Tom and Mary said that they didn't believe it.
Li preterpasis min sen saluti.
So, what do we do in this case?
Queira se levantar.
Tan pronto como me senté, me quedé dormida.
Mi estas ŝulda al vi.
Não posso lhe oferecer nada em troca.
¡Llámame después!
De kio tio estas la mallongigo?
Ich rufe aus Paris an.
La familio de Lejla estis tre tradicia.
Quería hablar con vos sobre Tom.
Why would that surprise you?
Where does he want me to put it?
I don't want to argue about this.
Ele acabou de comprar um carro usado.
Tom lived happily.
Tom was dressed as a vampire.
Tom admitted he's done that.
Potesne labellum nostrum reficere?
Te la stai facendo sotto, vero?
Cercò di vendere il suo vecchio divano.
Ni provu agi pli bone venontafoje.
Tom spent most of his time reading books.
Como faço para utilizar as sentenças do Tatoeba para aprender idiomas?
Vanno a costruire grattacieli in Italia?
Si preoccupano troppo.
Îmi place cafeaua mai degrabă slabă decât tare.
Why don't you do us all a favor and go back to wherever you came from?
Antaŭ la okuloj de l' heroo grandega ondo atingas desupre la pobferdekon de l' ŝipo, kiu veturigas la Licianojn kaj la fidelan Oronton. Elprenita el la rudro, la ŝipgvidisto estas renversĵetita en la oceanon. Pri l' barko, trifoje ĝi sin turnas ĉe l' sama punkto, kaj la rapidvora akvokirlado ĝin malaperigas, englutitan de l' maro.
Tony kann sehr gut Tennis spielen.
I suspect Tom will have to do that.
Ik heb een druk leven.
You are wrong in some respects.
I think you know that that isn't a good idea.
Ĉu vi povas kontroli nian lecionon pri la angla?
Non aveva abbastanza soldi per andare a casa in treno.
Tom said that he hopes Mary won't be late again today.
This dress fits me very well.
Ich ging oft mit ihm angeln.
Drink what is clean, eat what is cooked, and say what is true.
Jeg vil ikke ha slike bukser.
Questa matita appartiene a me.
Tomo estas malakuta, ĉu ne?
El tanque de combustible del auto está lleno.
Isso foi uma boa coisa.
Io mi alzo alle sei quasi ogni giorno.
Ho inteso quello che ho detto.
They said they'd be right over.
Oni povas diri la samon pri multaj aliaj homoj.
I think Tom is hesitant.
It's no secret Tom doesn't like you.
You're not really asking people to believe that, are you?
Questa scrivania è troppo piccola per te.
Non essere un tale imbranato!
Mi aprezas lin kaj ankaŭ li min.
Accompagnerà le bambine a scuola.
Lucas, eu sou sua prima.
A vizinha quase morreu de inveja.
I can call Tom if you want.
Penso che non andrò per amore in Messico.
Una planilla de cálculo que tiene las siguientes columnas.
March winds and April showers bring forth May flowers.
Wer das Meiste kann, kann das Wenigste.
Tom mi ha convinto che Mary aveva ragione.
Hinten in meinem Garten wächst ein Baum.
There isn't any doubt Tom will do that for us.
Tomás sabe lo que hicieron.
Tom hat noch nicht abgenommen.
He is a nice man, except that he talks too much.
Mi ne povas regi ĝin.
Tom kan lide at gå ud med Mary.
Salve, vorrei un panzerotto.
Mi hezitis pri tio, kion mi decidu.
Di che nazionalità erano i vostri professori? "Libica."
Tyskland åbner trinvis sin grænse til Danmark.
As the attendees of the DTA General Meeting will be offered the block rate, when you reserve Marriott Hotel for me, please notify them that I will attend it.
Blev ni glada över det där?
We have a lot more stuff to do.
You don't think Tom and Mary are going do that, do you?
Smettetela di chiamarmi così.
Mary acted as if she heard nothing.
Batatas fritas sem vinagre, por favor.
No hiciste un buen trabajo.
Sami ruined it.
Diede un osso al suo cane.
Julgador deve ter dois ouvidos.
Die Straßen sind zu dieser Tageszeit sehr dicht befahren.
Vai a casa e riposati un po'.
I know the way.
Mi nun iras al la magazeno.
Tom sta indossando un costume da pirata.
Li ja estis tre obstina, sed aliflanke fidinda.
Mi laboras en Alibaba.
Non va a cercare qualcosa in Messico?
Tom is very popular with all the girls.
Voi avete gesticolato.
O mês que conhecemos hoje por "julho" chamava-se originalmente "Quintilis", e recebeu este nome em homenagem a Júlio César.
Tom chiamò alle 3 di notte Maria pensando fosse pomeriggio.
So ist es nun einmal.
Do you have anything?
Sta suggerendo un'altra teoria?
Tom died in 2013 in Boston.
Bonsano estas la natura stato de ĉio vivanta.
Er ist immer bei mir.
Estas pli bone sidi ol stari.
In America, scores of free agents switch teams every year.
Mary says she likes doing that.
The advertisements in the newspaper are interesting to Tom.
A calçada ainda está um pouco escorregadia.
Those voices are known as auditory hallucinations.
Barnet skjulte sig bag et stort træ.
Mi ne fidas al lia historio.
Escludete questa parola.
The EU will not be the same without you.
Czytaliście już dzisiejszą gazetę?
Mi opinias, ke tiu surteriĝejo ne estas sufiĉe longa.
La metropolitana è sulla destra!
It's time to confess.
Lo sa anche un bambino.
Ho inteso quello che ho detto.
Het is nog te vroeg om daarover te spreken.
Tom kan lide at prøve eksotiske madvarer.
Tom will need some more money.
Es war keine Katze zu sehen.
Deus do céu! Que delícia!
You can't seriously be considering this.
Hij heeft de waarheid nooit ontdekt.
Tom revenis el la kuirejo en la salonon kun du boteloj da biero kaj transdonis unu el ili al Johano.
Hoje é sexta-feira, ontem foi quinta-feira, amanhã é sábado, depois vem o domingo.
Vi almetu samkoloran karton.
Embrace life!
Tom crosses the railroad tracks every morning on his way to work.
Io le sono grata per la sua gentilezza.
I can't see my dad.
I think Tom and Mary are both safe.
Tom often eats lunch with Mary.
Tom and I are a lot alike.
Tom was scared of my dog.
Bleib gelassen!
Er war ein Freigeist.
Kiaj porkoj la homoj estas!
Yanni and Skura decided to take a quick hike.
They're locked in.
Lei è soddisfatto.
We were all on the bus together.
Stavo sperando di sorprenderlo.
La primera vez que conoció a su amigo fue cuando estaba nadando en el mar.
Wir sind besonders.
We've barely begun.
Puoi stare qui per un po' se vuoi.
Per lavoro vai a Londra?
Tom chegou com outras três pessoas.
Há um vínculo inquebrável entre a língua e a cultura.
What a cute little boy!
Voi sapete come funziona questo?
Tom speaks French as well as English.
De wet staat vol tegenstrijdigheden.
O mês que conhecemos hoje por "julho" chamava-se originalmente "Quintilis", e recebeu este nome em homenagem a Júlio César.
Non c'è nulla da negoziare.
Tom strzelił gola.
Um serviço não pedido não é meritório.
Sami's son threw a tantrum.
Island hørte til Danmark.
Passo a trovarti.
Ho bisogno che capiscano.
Tyskland åbner trinvis sin grænse til Danmark.
Passa molto tempo al telefono.
Largos meses y años pasaron.
spiritualità e quello che non si perde mai più
Mi prenu unu.
So come mi sento.
Metalle leiten Strom.
Who's your favorite science fiction writer?
Bis Montag.
Eu sou gordo.
Warum die Eile?
Gliel'ha detto, vero?
Questo scoiattolo è timido.
Tom and Mary aren't yet able to swim, are they?
I think that it's time you went.
Hendes far har for kort tid siden mistet sit arbejde.
Eu sou gordo.
L'uomo con l'ombrello è Ken.
Profeten Muhammed døde i Medina i året 632.
Las golondrinas son aves migratorias.
Esto es demasiado fácil para él.
You were supposed to be here yesterday.
Nu, sunt logodit cu Mary de doi ani.
Hispanujo estas ekde 1975 demokratia lando.
Didn't you know Tom was Mary's uncle?
Naĝolernado estas simpla afero.
Do you think she still wants to marry me?
Tom is calling the shots.
Tomo faris tion dufoje.
È una vigliaccata?
Sie hatte keine Bleistifte.
Iuj uloj estis veraj spertuloj pri tiu globetludo.
Io sono già affamata.
Many of the Kabyle have emigrated from Algeria, influenced by factors such as the Algerian Civil War and cultural repression by the repressive Algerian government.
He tejido este vestido con hilo de seda.
Tom abaixou a voz.
Laŭŝajne li ne iras en la urbon.
You cannot count on her because she's too irresponsible.
Plena Ilustra Vortaro ist das größte Esperanto-Wörterbuch in meiner Bibliothek.
Tom will miss Mary.
Mi povas imagi, kial vi ne volas paroli kun ŝi.
No tengo ganas de comer comida china hoy.
Aquí la luz no es buena para leer.
We can't be sure, can we?
I was quite ignorant of the fact.
Ich weiß nicht viel von deiner Familie.
Eu ainda não o conheço.
Tom und Maria sagten Johannes, dass sie fänden, dass Elke Pech habe.
Lui si rifiutò di pranzare.
Er will nur meine Aufmerksamkeit erregen.
Mi volas vian amon.
Tomo diris, ke li ne ŝatas Bostonon.
When is the best time to feed your dog?
I put my family before my career.
Grant era extremadamente popular.
Tomo faris tion sen aparta kialo.
She repaired her bicycle.
Li vivas en lukso.
He soon adapted himself to school life.
Der Mann stand auf.
Lastan monaton mi aĉetis novan komputilon.
Eble ni povos trovi anstataŭon.
Li sentis la samon, kiel mi.
Non sono niente.
I still haven't found my keys.
It's obvious what has to happen.
Tom is wearing John's T-shirt.
Lässt du deine Kinder Kaffee trinken?
Did you pass out?
This is not my Japanese friend.
I'd like to have you on our team.
Se l'accordo venisse messo in atto, ne risulterebbe una situazione a dir poco grottesca.
Muchos llegaron a conocerlo en Europa, donde fue un catedrático popular.
I am also one of them.
Tom attaccò Mary da dietro.
There is a million dollars in that bag.
Non mi aspetti se piove.
Tomo malkovris nian sekreton.
Du pecojn en mian teon, mi petas.
He was strict with his children.
Jupitero havas minimume sesdek naŭ lunojn.
Mi preferas komediojn.
How far is an Irishman from a drunkard? The breadth of the table.
Io vorrei partecipare al campo estivo.
It's still too early to talk about this now.
Znowu pan kłamie.
I must get a new suit made.
Tom was forced to do some things that he didn't want to do.
¿Quieres jugo de fruta?
La ideoj pensigas, la sentoj agigas.
Bis Montag.
Aĉeti novan televidilon ne igos vin feliĉa.
Ho bisogno che capiscano.
Die Bremsen sind kaputt.
Bonvolu memservi pri la fruktoj.
Wenn Sie heute irgendeine Idee killen wollen, brauchen Sie nur dafür zu sorgen, dass ein Komitee darüber berät.
Mówiąc ogólnie, historia się powtarza.
Tomo diris, ke li ne ŝatas Bostonon.
Mary said she didn't have anything to write with.
Vi povas manĝi ĉion, kion vi havas, sed ne diri ĉion, kion vi scias.
Para dizer a verdade, eu prestei mais atenção nas roupas que vestia do que no rosto dela.
He went to play soccer in Algiers.
Essa foi minha idéia.
No puedes aparcar aquí.
Ĉu pluvos aŭ ne, Fuĝita planas fari piknikon.
I have a lot of tension in my back.
Ich ging nach Sendai und beeilte mich, rechtzeitig zurück zu sein.
Tom and Mary told me that they were cold.
Mary said she's not in any hurry to do that.
Vorrei prenotare un viaggio per il Portogallo.
Jeg kan lide din motorcykel.
Sind wir uns da sicher?
Tom tried to persuade Mary to tell the truth.
O Japão é dependente de outros países para o petróleo.
Nunca retrocedo ante las adversidades, salvo para dar carrerilla.
Neniu trakuras pli grandan distancon ol la arbitraciisto. Nur li estas devigata kuri la tutan tempon.
He wanted a trial for that part.
Mi povas imagi, kial vi ne volas paroli kun ŝi.
Anoche estuve con Tom.
Zum Glück fehlt mir nichts.
Camere in affitto.
Se ne sta andando.
Ŝi demandis min, ĉu mi scipovas legi.
Ona rzadko wychodzi.
Marias Papa ist reich.
Zij was chagrijnig.
Mennad was waiting for Baya to come back inside.
La vostra cucina mi mancherà.
Avevate pure riempito lo stadio?
Hendes far har for kort tid siden mistet sit arbejde.
Ich stelle ihnen keine Bedingungen.
Tiurilate.
I can understand Danish, but I can't speak it.
La spektaklo temas pri la travivaĵoj de nov-ĵerzeja mafiestro kuracata per psikoterapio.
The train was derailed, and panic ensued.
Tomo venis ĉi tien por lerni la francan.
Se dirigió a la tienda en bicicleta.
They said they were really happy.
Ĉi tiu infano estas via filo.
Ho una domanda sciocca.
No debería beber.
Ambas me abraçavam.
Det gikk visst ikke så bra.
Tom may spend the night here if he wants.
Te la stai facendo sotto, vero?
Hoch erhobene Hände wurden zum Symbol des Protestes.
He spends a majority of his time helping her.
É o Tom que está falando. Gostaria de falar com a Mary.
Saccharum salemque in illa taberna vendunt.
Tom dijo que quería comprar un jersey azul.
I'm aware of your problems.
Tom non ci crederà mai.
Alguien dijo algo, pero no lo pude entender.
Kiam Maria iĝis kvindekjara, ŝi esprimis la intencon fari grandan ŝanĝon en sia vivo.
Sénteste ben?
Ehrlich sein heißt einsam sein.
Questa è la casa in cui è cresciuto Tom.
A él le gustaría mucho visitar Polonia porque a él le interesa mucho el idioma polaco y su gente.
Dejé una nota debajo de la puerta.
Er hat, was man braucht, um in der Geschäftswelt Erfolg zu haben.
Sono già stata a Boston tre volte.
Io non riesco a fingere che mi piaccia.
I think Tom might be reluctant to do that.
Sami saw Layla and his heart dropped.
Je umfassender und überzeugender ein Programm zur Schuldenreduzierung ist, desto geringer ist die Gefahr, dass es scheitert.
Non andiamo a costruire mausolei in Irlanda?
Tutti abbiamo i nostri ordini.
Quereis falar sobre quê?
Nu, neniam tro malfruas por korekti siajn erarojn.
We accepted their invitation.
Potresti parlare un po' più piano?
I find agates really pretty.
Ik ben brandweerman.
Mi ne volas elrevigi miajn gepatrojn.
Elas são qual prostitutas.
Kiam vi venos hejmen?
Tom is wearing a red headband.
Zowel het Italiaanse parlement als de senaat stemde donderdagavond in met het document waarin de regering stelt meer geld te willen lenen om in de economie te pompen.
Mary trengte penger.
He sailed across the ocean in five days.
Dai una seconda occasione a Tom.
Haltigu la masakron de la franca lingvo!
Er will nur meine Aufmerksamkeit erregen.
There isn't any doubt Tom will do that for us.
Mi konas usonan knabinon, kiu tre bone parolas japane.
Tom overpowered me.
Ainda gosto de jogar tênis de vez em quando.
Ŝi amuziĝis.
Sami went to a different part of Egypt.
Non riesco a capire cosa dice Tom.
Non è ancora una milionaria.
I succeeded in the work.
The donkeys were carrying heavy packs.
Mein neuer Chef ist ein aufgeblasener, tyrannischer und jähzorniger Wichtigtuer.
¿Qué está haciendo el doctor?
Kia boneco!
Nie nakarmiłem psa.
A Rita já não confunde o inglês com o alemão.
Mi ne povas kompreni, kion li celas diri.
Me dijeron que esperara aquí.
If your friend reminds you kindly of your faults, take what he says not only pleasantly, but thankfully.
Frag mich bitte nicht nach Tom!
Questo database contiene molti errori.
Ĉar la vetero bonas, mi emas promeni.
Un assegno in bianco? Li si vedono soltanto nei film!
Vergleichen Sie die Übersetzung und das Original noch einmal.
La primera vez que conoció a su amigo fue cuando estaba nadando en el mar.
Hoje vou fazer a barba, mas não quero cortar o cabelo, disse Rodrigo ao barbeiro.
Ha rubato la sua automobile.
O menino deu a bicicleta ao pai para que a consertasse.
Do you have any advice on what to do?
Precisamos promover mais pesquisas na área da medicina complementar.
Lleva un vestido sencillo.
Powiedz mi proszę, jak wymówić to słowo.
Tom non può essere corrotto.
Sono tutti ancora vivi?
Ĉu vi ekkonscias pri tio?
As cédulas estão sendo contadas.
Die Landstraße verläuft parallel zum Fluss.
Tenu vin simple for de mia filino!
He was unlucky.
È qualcosa che non faccio mai dopo pranzo.
I'm not sure that that's what Tom needs.
One day, all that pain turned into determination.
Non posso chiederti di farlo.
Tomo pli ŝatas Bostonon ol ĉiun alian lokon, kie li loĝis.
Mary says she's had three glasses of wine.
Quanto mi hai pagato?
Tom demanded we give him back his down payment.
Aĉeti novan televidilon ne igos vin feliĉa.
L'ha detta come barzelletta.
Lango nenion atingas, se ĝin saĝo ne direktas.
¿Quieres jugo de fruta?
I found a nice tie for him.
Lui non mi aiuta mai a lavare i piatti. È troppo pigro.
Jesteś skończony.
Tio estas moderna speco de superstiĉo.
Tom nie ma pojęcia, kiedy przyjedzie Mary.
I won't let him do this to you.
Também falo francês.
Como estava com sono, fui dormir.
He tried to do it by himself.
¿Qué está haciendo el doctor?
La juventud siempre tiene la razón. Aquellos que siguen los consejos de la juventud son sabios.
Chris can't come to work tomorrow.
Warum hast du Maria denn nicht gesagt, dass sie das tun muss?
Lei accettava i regali.
Layla gave Sami her phone number.
Tio estas motorciklo stirebla facile.
Ella iría a Washington con él.
Ni havus malpli da problemoj, se ni farus tion laŭ la maniero, kiun Tomo proponis al ni.
Je la sepa mi estos denove tie ĉi.
He told us an interesting story.
Di che nazionalità erano i nostri cugini? "Serba."
Lia stelo paliĝas.
Mi estas laca. Mi ne deziras promeni.
She's in the bath.
Tom é o presidente.
She stood looking out to the sea.
Listening to the Quran is humbling.
Ĉu vi volas maldikiĝi?
Tom didn't go after all.
I regret having idled away my youth.
Tom had to stay in the hospital for three months.
Tom was chuffed to bits.
Es ist etwas Wasser aus dem Eimer geschwappt.
Tom told Mary that she should stop pretending to be drunk.
Ammise che era pigra.
Tom ha noleggiato un SUV.
Venigu lin al mi!
Tu pensi di essere normale?
It seemed so real, but I guess it was just a crazy dream.
Your outfit screams disaster.
Mi ne povas kalkuli je vi.
Mary said she didn't have anything to write with.
Dê-me quatro reais de pão.
Ik neem het je niet kwalijk.
Sami wanted to get attention and views on YouTube.
Tom told Mary he didn't have many friends in Boston.
Mennad ordered another tin of caviar.
Tom never wanted to talk about it.
Nur belehrt von der Wirklichkeit können wir die Wirklichkeit ändern.
Acho que ele não gosta disso aqui.
Tom and Mary exchanged Christmas gifts.
There isn't any doubt Tom will do that for us.
Mi devis lasi la aŭton du domblokojn de ĉi tie.
I'm not happy with that color.
Czy może mi pan wydać resztę z banknotu studolarowego?
Es terrible.
Sami felt he was really out if his element.
Quando gli ha parlato?
Él es la persona más floja que conozco.
Soy un ciudadano de Makati feliz y orgulloso.
Lo único que importa es que estás a salvo.
Qualche parola romana si insinuò nell'uso britannico.
Lascia che io sia il tuo alibi.
Questo testo proviene da un sito per vacanze studio.
I don't think Tom will be furious.
Tom wanted to talk about what happened.
Could you spare a dollar?
Tom disse che era nervoso.
Are you afraid of that?
Tom attaccò Mary da dietro.
Enséñame a usar el teléfono, por favor.
Die Lage gerät außer Kontrolle.
Ho bisogno che capiscano.
Alguien dijo algo, pero no lo pude entender.
I don't want to argue about this.
Ho, se mi nun estus ĉe vi!
Vere malfacilas evitii la modajn vortojn, kiuj, apenaŭ inventitaj, tuj plene majstras nin.
Kiu estas neeraripova? — Bonvolu sciigi!
Ich will erst heiraten, wenn ich über 30 bin.
We made Tom chairman.
Tom and Mary said that they're weak.
Mi ha aiutato molto.
¿Quién escribió "Hamlet"?
Ist alles gut gelaufen?
Los que han sido obesos después de los 15 años tiene 3 veces más riesgo de mortalidad que los que nunca fueron obesos.
I wish that we didn't have to do that today.
Tio okazis al mi.
Tom sentì delle sirene.
Powiedz mi proszę, jak wymówić to słowo.
Ik heb mijn elleboog pijn gedaan.
I have every intention of doing that.
Mi piace utilizzare il nuovo font ultimamente.
Ich ging oft mit ihm angeln.
Layla saw in that a solution to her problem.
I think that's everything.
Juan tiene una cicatriz en la mejilla izquierda.
Do you have a point, Tom?
Cheire este leite. Você acha que ainda pode beber?
Are you sure you don't want to come in?
Smile if you're lying.
Andate all'ufficio postale.
Non vanno a costruire templi in Marocco.
None were wearing seat belts.
Our supplies won't last forever.
Tom is leaving me.
Él dijo que estaba ocupado, pero que estaría libre al día siguiente.
Sami cut his family visit short.
Wieso hast du mich letzte Nacht nicht angerufen?
Tiu ĉi kuko gustas tro dolĉe por mi.
Bonvolu ne kuri tra la klasĉambro.
I think you've been listening to some very bad advice.
Ni ne panikiĝu tiurilate!
Vielleicht sollten wir in der Lokalzeitung eine Suchanzeige nach einem verlässlichen Anstreicher aufgeben.
Sie sprechen wie ein weißer Chauvinist.
Getting to Boston took a long time.
Ho dimenticato di dirle il nome della babysitter.
Tomorrow at 5 o'clock I'm leaving for the airport.
Sami went back into the car.
Tom is guilty of murder.
I tried to dissuade her.
Elas estão vivendo na miséria.
Why should society feel responsible only for the education of children, and not for the education of all adults of every age?
You should have more faith in Tom.
Niemand trägt auf einer Party so viel zur Unterhaltung bei, wie diejenigen, die gar nicht da sind.
Tom findet, dass Maria zu viel Zeit am Telefon verbringt.
Manjo moke indikis la grandegajn ŝuojn de Tomo kiel Miĉjo-Musajn pantoflojn.
Mi manĝis fruktojn.
She denied she had stolen the money.
El mundo no lo reconoció.
Oye, ¿ya te enteraste? Susan está embarazada.
Sim, estou certo disso.
Bambini, non si corre sul treno.
Voglio essere pronto per le 2:30.
Layla was Sami's girlfriend.
Mi neniam manĝas viandon.
Aqui perto há uma cidade pequena, tão próxima que dá para correr até lá. Deixa-me ir para lá! Mesmo sendo tão pequena, lá estarei a salvo.
I'm a creative guy.
USA beder om udlevering af Julian Assange.
Tom no sabe por qué se postergó la reunión.
I'll do this for you.
That's extremely surprising.
Ich will jemanden einstellen, der Englisch kann.
Sai che esteticamente mi attirano molto.
Si no encuentro empleo rápido, me voy a morir de hambre. Estoy a pocos pasos de la indigencia.
Lucas, eu sou sua prima.
Where's Tom's umbrella?
Nia progreso bridiĝis.
Io apprezzo la vostra discrezione.
Un albero dà sollievo al viandante con la sua ombra.
Tom non ci crederà mai.
Hendes far har for kort tid siden mistet sit arbejde.
Wat denk jij van zijn voorstel?
Marias Papa ist reich.
We betalen.
Das Auto streifte den Zaun und bekam einen Kratzer.
Elas são qual prostitutas.
I want a puppy for Christmas.
Tom sta abbassando il volume della radio.
Sono sicuro di no.
Wie ist Ihre Gastfamilie?
Ili jam de jaroj aŭdas mirindan demandon.
Ich habe noch nie einen Mann geküsst.
Tom doesn't like to exercise.
Deixe-os em paz, e eles vão deixar você em paz.
Di che nazionalità sono le vostre madri? "Scozzese."
Estaba cansado, así que no fui.
Creo que eres tonto.
Sehen geht über Hören.
Musimy zmienić reguły.
Tom will be skeptical, I'm sure.
The police have no grounds to hold Tom.
Mostragli come si fa.
I want those shoes!
Abre el armario de la izquierda, allí están las botellas.
Du bist echt zum Kotzen!
Tom ist vielleicht dort.
Lui è intimorito dalle donne belle.
Sono venuti troppo tardi.
Quanto mi hai pagato?
To, że mu się uda jest pewne.
Puseram à minha frente um serviço que consistia de prato, colher, faca, garfo, cálice para aguardente, copo para vinho e guardanapo.
Eu não reconheci o carro do Tom.
Ich habe mehr Geld als Sie.
I'm going to wear these shoes on our date tonight.
This tool is of great use.
Mi leviĝas pli frue ol miaj infanoj.
I asked my boss for a raise.
Sachiko always said: "You'd better set some money aside in case you get sick."
Dicitne sciens?
Tom had a very good night.
Lo deve fermare.
Sie steckt voller Potential.
Szaleni są ci Rzymianie!
Andiamo a costruire cimiteri in Siria?
Cantaremos aquella canción, omitiendo los dos últimos versos.
Li estas sufiĉe afabla ulo, sed mi ne ŝatas lin.
Tom blamed me.
Lavorò qua.
Do you want to watch television?
Pensa che voglia ancora sposarmi?
È auspicabile?
Non è noioso?
A igreja estava à cunha.
Tenga il resto.
Tom isn't the slightest bit interested in my suggestion.
Tom is coming back tonight, isn't he?
Het is je favoriete liedje.
Hinten in meinem Garten wächst ein Baum.
Di che nazionalità sono le sue vicine? "Peruviana."
Mi ne scias, kion mi diru pri tio.
Tom is the only man in the world that can pull this off.
Sami is done with Layla.
Hanno aperto una finestra.
Possiamo parlare sull'autobus.
Non andiamo a costruire sinagoghe in Scozia?
C'è una coppia qua.
Vado a costruire templi in Galles.
Tom is always careful, isn't he?
Vado a costruire cimiteri in Irlanda del Nord.
Die Regierung unterdrückte das Volk.
Eri sposato con lei?
Das war der Beginn einer großen Liebe.
Tom just winked at you.
Erano seri, vero?
Di che nazionalità sono le sue vicine? "Peruviana."
Chiamammo il nostro cane Bianco.
Tom and Mary are awfully sorry about what's happened.
Vorrei invitarvi alla festa.
Ĉu pluvos aŭ ne, Fuĝita planas fari piknikon.
Mi devi altri trenta dollari.
Det var min fejl.
Pack an extra pair of socks.
Mi sono rimaste tutte le cose in cabina.
Je zei dat al een uur geleden.
Eu não sou paciente.
Li estis nenion havanta orfo.
Berlusconi apesta.
No puedo tocar esa canción sin un cejillo.
Mi ne tradukas, do mi ne estas.
La ponto konsistas el ligno.
No quiero jugar a este juego.
El lago tiene tres millas de anchura.
Mary se considerava uma gamer.
Im zweiten Buch gibt es noch mehr Fehler als im ersten.
Si gioca a tennis?
Lui ha lavorato sodo per mantenere il Kansas pacifico.
Li hanno regalati tutti a te.
Jak często jeżdżą autobusy?
Tatoeba ajuda-me a melhorar minha interlíngua.
Tom é o engenheiro chefe.
Desça daí agora!
Non andate a costruire mattatoi in Grecia?
Numerosas personas murieron por la explosión.
Wir hätten noch eine Flasche Wein kaufen sollen.
Lepiej późno niż wcale.
Pleacă de lângă ea.
Ricevo spesso delle lettere da lui.
Man baute die Brücke aus Holz.
Dancing is a perpendicular expression of a horizontal desire.
Adesso siamo tutti un po' meno ottimisti.
I know Tom is flexible.
El tanque de combustible del auto está lleno.
Hilf mir, sie zum Wachsen zu bringen!
Di che nazionalità sono le sue vicine? "Peruviana."
It seems that Tom and Mary are in no hurry.
Was hast du denn zum Geburtstag gekriegt?
Faça uma cópia deste relatório.
Ŝi havas dekprocentan intereson en la kompanio.
Tom and Mary exchanged Christmas gifts.
Tomo diris, ke li ne ŝatas Bostonon.
I hate this film.
Ni faris promeson.
You've never been in prison, have you?
Mennad said it a a very squeaky voice.
We're coming back tomorrow.
Preferirei avere un elenco di parole italiane che non sono nel corpus.
Penso che non andranno per salute in Lituania.
Quando ele faz isso, eu racho!
I haven't yet packed my suitcase.
W naszym miasteczku jest biblioteka.
Quando aconteceu isso?
Sie sind schon informiert.
Tom è instabile, vero?
Vado a costruire stadi in Norvegia?
Dies setzt sich auf unbestimmte Zeit fort.
I am a monk.
Har du fördomar?
Riots are occurring across the country to protest the war.
He believed that they had destroyed it.
You weren't around when I needed you.
Tom carried the rest of his luggage up to his room.
Mon pare sempre parla a crits.
Moge vrede u vinden.
Paradizeedoj estas belaj.
Tomo diris, ke li ne ŝatas Bostonon.
Mi ne povas kalkuli je vi.
Sur kies tablo estas floro?
There is a vision of the future world in his books.
Mi devas konvinki Tomon kuniri.
Vi aspektas kontentigita.
Hendes far har for kort tid siden mistet sit arbejde.
Es ist, als ob man eine Stecknadel im Heuhaufen suchte.
Non è molto lontana dall'hotel.
La familio vespermanĝis kune.
Molly tem um relógio grande.
El esperanto es más fácil que cualquier otra lengua nacional o natural, por eso, puede aprenderse de manera incomparablemente más rápida, más barata, y más sencilla.
Abbiamo fatto molti sacrifici.
La tago de la pikniko alvenis.
Tom and Mary say they like their new jobs.
Tom oszukał Mary, żeby zapłaciła za jego bilet.
Non vado a costruire strade in Islanda?
I interviewed him.
Ti dirò il resto domani.
Oh, you can walk here?
Kiam mi pensas pri mia kvar-dimensia memo, mi komencas plori por la "rompitaj" partoj de la vermo, kaj volas ripari ĝin. (Speciale kie estis suferado). Ĉu tio estas stranga?
¿Quién es compañero de José?
A vírgula pode ser então substituída pelo travessão.
Posso avere il tuo nome e il tuo numero di telefono per piacere?
Kiedyś dużo grałem w gry, ale teraz jakoś mnie do nich nie ciągnie.
Discutimos una amplia gama de temas.
Kiajn filmojn vi prefere rigardas?
Ni havus malpli da problemoj, se ni farus tion laŭ la maniero, kiun Tomo proponis al ni.
You are American.
Das kleine Edelweiss auf steiler Felsenwand blüht nur für dich so schön, mein Bergeskind.
Tom wreszcie rzucił palenie.
Mary's parents are rich.
Non studiare!
Não é realmente comida.
Tom gets jealous when Mary talks to other guys.
Het beste wat ik tijdens de vakantie heb gegeten, was de varkensschenkel.
Vai buscar parafusos na loja de ferragens.
You must be strong.
I didn't know what to do after that.
He went out of the room without being noticed by anyone.
Io ho una figlia dell'età di Tom.
There were times when I wished I were somewhere else.
Trump looks like a fool.
Tom retired from the company when he turned 65.
Tom dice che non si ricorda cos'è successo quella notte.
A maior parte das pessoas que moraram no exterior experimentaram algum tipo de choque de cultura, embora muitos não reconheçam isso em si mesmos.
Qua non si diventa mai vecchi!
Hilf mir, sie zum Wachsen zu bringen!
Mi konas usonan knabinon, kiu tre bone parolas japane.
I don't want to argue about this.
I can call Tom if you want.
Förutom borgmästaren var många andra förnäma gäster närvarande.
Hebt u de sleutels nodig?
Hinten in meinem Garten wächst ein Baum.
Wissenschaft und Religion sind die beiden Hebel der menschlichen Intelligenz.
Mi sa che hai confuso Jane con sua sorella.
Mi ne konas ŝin kaj mi ne kredas, ke mi deziras konatiĝi kun ŝi.
Hvad er der sket?
Tom didn't know he was younger than Mary.
Ni parolis pri la horzonoj.
Mi jam diris al ŝi, ke mi ne povos akompani ŝin en la vojaĝo.
Suo figlio venne espulso dalla scuola.
This is the first time that anybody's ever done something like this.
Sov du ikke godt i natt?
Mis vacaciones de verano se están acabando.
Maria sagte, dass sie beeindruckt sei.
Liisa fieberte dem Tag ihrer kirchlichen Trauung entgegen.
Io mangerò una mela.
Tudo que alguém precisa saber sobre a vida eu aprendi com um boneco de neve.
Yanni was on his way.
She said that she'd wait.
Toms hår er langt.
Ich mag ihn, aber er ist sonderbar.
A pomba é um famoso símbolo de paz.
Tom klimt in een boom.
Kommen Sie hierher!
To become Muslim, you need to make your shahada.
Jeg kan lide din motorcykel.
I didn't know that you were the one who was supposed to do that.
Tom beve caffè ogni giorno.
Kann ich eins deiner Bilder behalten?
I don't even have one.
Ni proponas konkurkapablajn prezojn.
Un assegno in bianco? Li si vedono soltanto nei film!
¿Qué fruta te gustaría tener de postre?
La ĉefurbo de Parao estas Belemo.
Ĉu ĉi tie en la proksimeco estas poŝtejo?
O piloto realizou uma decolagem perfeita.
Ĉu la knabino, kun kiu Tomo vagadis, estas vi?
Domani pulirò la mia stanza.
Marko, la frato de la viktimo, regule disputis kun tiu ĉi lasta, kaj ĉiam pro monaj aferoj.
Zu Omas Zeiten kam alle halbe Jahre ein Scherenschleifer in unsere Straße, bei dem sich die Leute ihre stumpf gewordenen Scheren und Messer schärfen lassen konnten.
Quem o Tom acha que fez isto?
Did you really think Tom could speak French?
La tempo estas je nia flanko.
Mia ĝinzo mallongiĝis dum lavado.
Er war trotz seines ganzen Wohlstandes nicht glücklich.
Nia laborestro estas tre severa.
Tom vai cooperar.
Dankon. "Mia plezuro."
In America, scores of free agents switch teams every year.
Sono sempre stato onesto con lei.
Tom corre muito mais rápido que eu.
Ŝi aĉetis por li ĉemizon, kiun li surhavos en la festo.
Czekam na Twoją odpowiedź.
Tu media derecha está al revés.
Ha l'aria malaticcia.
Ti va di rispondere alla mia domanda?
Ecco uno zaino.
Nie wahali się nawet chwili.
Di quanto tempo ha avuto bisogno per tradurre il libro?
Fadil can be either your closest friend or your worst enemy.
Marias Papa ist reich.
Mi instigis lin purigi mian ĉambron.
Tom bumped into Mary at the airport.
Tom streute Salz auf seine Eier.
Hoe laat ga je naar school?
La nostra gioventù non va a votare.
Jeg kan lide din motorcykel.
La bicicletta di Tom fu rubata.
How long has Tom been there?
Suo figlio cosa studia a scuola? "Algebra."
Ik vind vroeg opstaan belangrijk.
Vós queríeis mostrar-me algo?
Kiel agrabla surprizo!
Obwohl du mich enttäuscht hast, bin ich dir nicht böse.
She adapted her teaching method to slow learners.
Ihr strenger Blick vermittelte den Jungs, dass sie in Schwierigkeiten steckten.
Non ti preoccupare. Parlerò con lui.
En tiu tempo mi vidis min prefere kiel belulon.
Sono stanca della TV.
Eles o culparam pelo acidente.
Deberías admitir que estabas equivocado.
Mi konjektas, ke temas pri via patro.
I don't think I should go to Boston next week.
Mary trovò le chiavi che pensava di aver perso.
Kie estas Jimo?
I heard that your dog ran away.
Das Gebäude wurde total zerstört.
Recuerda apagar las luces.
Streĉe labori neniam mortigis iun. Sed kial preni tian riskon?
De ansatte den stygge kandidaten.
Estamos tão contentes de tê-los aqui esta noite.
Ihr Gesicht ist stets ausdruckslos.
Vai a costruire sinagoghe in Norvegia.
Chłopiec zajrzał do pokoju.
Obwohl du mich enttäuscht hast, bin ich dir nicht böse.
Er ist jung, aber erfahren.
Al final, ella resolvió el problema.
Biegłem najszybciej jak umiałem.
Ich weiß, wo Sie sich verstecken können.
Dissi che pensava che io fossi divertente.
Tom hadn't gone to the market.
You're a remarkable young man.
Aggiungono delle foto al loro album.
Tom heeft een blauw oog.
He would not listen to my advice.
You have to get them out of here.
Possiamo parlare sull'autobus.
Lembrarei desta noite.
Vorrei non averlo fatto.
Non mi stai ascoltando.
There isn't any doubt Tom will do that for us.
Where does he want me to put it?
Lei ha i capelli fino alle spalle.
El director no puede firmar estas cartas sin consultarnos.
Sono di nazionalità malese.
Dizem que você é sábio.
Vi er som brødre.
Tom and Mary said that they're weak.
Diede un osso al suo cane.
Il nome si riferisce a un oggetto particolare.
Ich bin immer stolz auf dich gewesen.
Tom shoveled the driveway.
Ze heeft afgelopen maand een reis naar Europa gemaakt.
Mi ne plu manĝis maraĵojn post la lasta olemalpurigo.
Vado a costruire mattatoi a Malta.
Bonvolu diri al mi, ke vi mensogas.
En tiu ĉi urbo estas belaj bulvardoj.
Vi detruis ĉiujn miajn esperojn.
Volvemos enseguida.
Questo database contiene molti errori.
Depois disso, é claro, embaixo das tílias fez-se silêncio.
Kvankam komputilprogramistoj uzas punktokomojn ĉiutage, nuntempe la plimulto da homoj uzas punktokomojn nur por miensimboloj.
Kamelmælk er godt for mennesker med diabetes.
There isn't any doubt Tom will do that for us.
Passo a trovarti.
I can call Tom if you want.
Kungluis nin la komune trasuferita mizero.
Mi rimarkis, ke la sinjorino estis portanta novajn okulvitrojn.
Io mi ricordo tutto.
Sembra che sappiate tutto.
Vi piacerebbe sapere chi è?
La curiosidad mató al gato.
Ne ekiru sen diri adiaŭ.
Dovreste aiutare Tom.
Sam è un filosofo, vero?
Vou me encontrar hoje à noite.
Qui fumare non è permesso.
Il pidgin non ha parlanti nativi.
Você viu o que o Tom me deu?
Andrew is fixing some shelves in the bedroom.
Eble li malsanas.
Dziękujemy za pożyczenie nam książki.
Mi zorgas nur pri Tom.
Mi enterigis lin.
He frequently speaks with her.
L'edificio è una struttura mostruosa.
Para as senhoras, nunca estou muito ocupado.
Ĉu pluvos aŭ ne, Fuĝita planas fari piknikon.
She said that she wanted to cry.
El tanque de combustible del auto está lleno.
Tom and Mary exchanged Christmas gifts.
Te la stai facendo sotto, vero?
Não falte nada.
Have you already decided on your thesis topic?
Ma se chiediamo ci dicono qualcosa?
Så?
They were bad students.
Li frenezas!
Il coronavirus è emerso in Cina.
Ĉu vi volus scii, kiu ŝi estas?
Al la porko oni donas branon de tritiko.
Could you take the luggage upstairs?
Tom slept peacefully.
Tom wezwał lekarza.
Kan vi komme til stranden med bus?
Tom said that Mary thought that he was the only one who had to do that.
Nel nuovo dormitorio vivono solo gli studenti stranieri.
We hope that that doesn't happen again.
Li ne pendigis sian mantelon malantaŭ la pordo.
Non abbiate paura di commettere errori.
Mary has crucified herself.
I know somebody had to do that.
Im zweiten Buch gibt es noch mehr Fehler als im ersten.
He was born and raised a Muslim.
I came to Boston a few weeks before Tom did.
Tom und Maria gingen im Baumgarten spazieren.
Tom llegó a un castillo encantado.
Mary said that she wasn't at home last Monday.
Everyone knows the separatists for their aggressiveness.
You left the door open?
Susie ist so gestrickt, dass sie nichts verzeihen oder vergessen kann.
Merita di essere ricompensata?
Vi estas du jarojn pli junaj ol Tomo.
Barack Obama ist der vierundvierzigste Präsident der Vereinigten Staaten.
Tom ist spontaner Käufer.
Tomaso ne sciis, ke la ponto estas fermita.
Lei la ama?
I know how difficult managing this hotel has been for you.
Jen la zoologia ĝardeno.
Tom got Mary to lend him some money.
Condivido ogni singola parola.
La humedad traspasó las paredes de la casa.
She is always losing her handkerchief.
Mi estas konvinkita, ke Sharey kaj Alan komencos amrilaton.
Es war eine geschäftige Nacht.
I should've asked Tom why he didn't leave earlier.
Iedereen ging weg behalve wij.
Ze droeg een lelijk kleed.
Ich liebe die afroamerikanische Küche.
Sconfiggetelo.
Isto parece uma festa!
Tom's parents found Tom unconscious in his room.
There's an answer to everything.
At first, I thought Tom was angry, but then I realized he was just worried.
Island hørte til Danmark.
You'll do that, too, right?
La letteratura è il futuro di una nazione.
Io sono ancora solo.
What I'll do depends on what Tom and Mary do.
Judy skrattade åt mig.
I don't think that Tom knows that I don't like him.
Não vamos tomar atitudes precipitadas.
Oggi ho un bell'appetito.
They broke their own record.
Li malvenkis en ŝakludo kontraŭ la tre malalta fileto de la najbaro.
Tom ŝatas legi anglajn subtekstojn dum li rigardas anglalingvajn filmojn.
Te la stai facendo sotto, vero?
Io mi alzo alle sei quasi ogni giorno.
Ainda gosto de jogar tênis de vez em quando.
Oh, disculpe.
Ich arbeite nicht gerne mit leerem Magen.
You're all dirty now.
What is our problem?
Tom let me sleep on his sofa last night.
Nur belehrt von der Wirklichkeit können wir die Wirklichkeit ändern.
Tio estus vere amuza.
Why would that surprise you?
Lastan monaton mi aĉetis novan komputilon.
He spends a majority of his time helping her.
Papà mi ha comprato un paio di guanti.
My dream is to study Chukchi in Anadyr.
Præcepitque eis dicens: Sic loquimini domino meo Esau: "Hæc dicit servus tuus Iacob: 'Apud Laban peregrinatus sum et fui usque in præesentem diem. Habeo boves et asinos, oves et servos atque ancillas; mittoque nunc legationem ad dominum meum, ut inveniam gratiam in conspectu tuo'".
Why would that surprise you?
Te la stai facendo sotto, vero?
Non andare troppo lontano.
Sie wünschen keine Hilfe.
Eu espero poder visitar essa cidade de novo.
Das Land ist schneebedeckt.
Vigorous exercise makes you sweat.
Zabiorę cię na pływanie.
I know you must be afraid.
Si preoccupano troppo.
Perché non va a vederla?
You left the door open?
Ella hacía mucho ruido con el piano.
Realvoku min.
Dat kost teveel tijd.
Odważnie stawiał czoła przeciwnościom.
The cat retracted its claws.
Cosa?! No! Stai davvero scopando con la mia ragazza?
L'aereo si abbatté al suolo.
There's no need to go to all that trouble.
I don't think Tom would be jealous.
The door remaining locked up from inside, he could not enter the house.
Va a lavorare in Francia.
Tomo estas edukisto.
Du musst sofort zurückkehren.
He said that he was very tired.
Was er sagt stimmt nicht.
¿No quieres venir a mi casa?
Finfine vi havas vilojn surtorse.
Você gostando ou não, terá de ir.
Sami was very spoilt at his job.
Let's ask Tom to do that.
Maurizio mangia un'insalata con dei fichi d'India.
¿Ese volumen es tuyo?
Who's with Tom now?
En ĉi tiu vendejo vi trovos la plej serĉatajn ludilojn.
Na minha escrivaninha há quatro gavetas.
Tom and Mary weren't able to do what they had to do.
Questi fiori oltre a essere belli hanno anche un buon profumo.
Tom and Mary went canoeing.
Voi fate molte domande a Tom.
Quanto bene lo conoscevi?
Er schreibt eine Bewerbung.
Er war vor Schreck gelähmt.
I was just joking around.
Hortus tuus pulcher est.
Él es un hombre talentoso.
Vado a costruire cimiteri in Irlanda del Nord.
Es ist, als ob man eine Stecknadel im Heuhaufen suchte.
Ele pegou o primeiro trem para Paris.
Where's Tom's umbrella?
Tom couldn't find Mary even though he said that he looked just about everywhere.
S-ro Sato sekure eniris la aviadilon.
Mary has to travel a lot for her job.
Eble ni povos trovi anstataŭon.
Non potevo immaginare.
Tom non ha tè.
If you know where Tom and Mary are, tell me.
Tom has a son who's a senior in college.
Sami was writhing in agony.
Ist er Arzt?
We put up a good fight, but lost anyway.
He was hurt and angry.
Vi tedas. Nun fine ĉesu!
Să mergem să-i întrebăm pe ei.
El examen tenía dos partes.
Are you afraid of that?
Te demandaré.
Sé lo que me hace feliz.
Tom put the racket on the ground.
Tom ertrinkt!
Dieses Verb wird gewöhnlich nur in der dritten Person benutzt.
Mi ne ricevis leteron de ŝi.
Había muchos niños en la plaza.
En un minuto te voy a contar la historia de mi vida.
Ich bin gar nicht müde.
Voglio divorziare.
What is the first rule?
I'd like to make you a proposal.
Eu sou iniciante em Russo.
I could do that now if you want me to.
Wir lauschten dem Ozean.
Tutte le abbreviazioni utilizzate dal dizionario si possono trovare nelle pagine iniziali.
Tom and Mary bought an old farm.
She is secretary to Mr Uda.
Czekam na autobus.
Ĉi tiu infano estas via filo.
La nigra kato manĝas blankan muson.
Esa novela fue muy leída.
Je mehr wir reisen, desto mehr erfahren wir.
Me robaron la moto.
Min födelsedag är först om en månad.
Ŝajnas al mi ke vi ŝatas vojaĝi tra la mondo.
It was a reasonable deal.
The Greeks, Egyptians, Phoenicians and Carthaginians discovered Europe.
In America, scores of free agents switch teams every year.
Vocabam.
I'll do whatever it takes to get this job done.
È mai stato un insegnante?
Your watch is more expensive than mine.
Me dijeron que esperara aquí.
There's no need to go to all that trouble.
Tom rigardis neĝeron per sia mikroskopo.
Vou trabalhar com ela nesse projeto.
Li ŝajnis suprizita.
Faru nur, kion mi diras!
Wir wollen einen Englischprofessor, der fließend Englisch spricht!
Ha fallado la conexión al servidor. Por favor revise su configuración de red.
Fadil and Layla lived in a very beautiful house in Cairo.
Sabes quem tem a chave?
Kia estas via teorio?
Ela nasceu em Pequim.
Isto parece uma festa!
Danke, dass du vorbeigekommen bist!
Tom råkade ta sönder sin favoritkopp.
La instruistino estis tre justa, kiam ŝi taksis niajn testojn.
Ik woon in Belfast.
Tion katoj faras, kiam ili volas ricevi ion.
Mi laboris en la informservo.
He's still living in Kabylie.
Non riesco a capire cosa dice Tom.
Eu sou gordo.
Gliel'ha detto, vero?
Hieraŭ ne estis tre malvarme.
He had heard some other stories.
Tom probably doesn't know he isn't likely to be fired.
Mary said she didn't have anything to write with.
You can't seriously be considering this.
Caro congelata est.
Di che parla il vostro nuovo libro?
Ele passou por mim agora pouco.
Nie lubię jego chwalenia się biznesowymi sukcesami.
Diese Anschuldigungen sind lächerlich.
He felt evil.
È una battuta, giusto?
Andiamo a costruire stadi a Malta.
Volevo solo un caffè.
Noi non vogliamo umiliare Tom.
Szczęście człowieka zależy bardziej od tego, czym jest, aniżeli od tego, co ma.
Mary didn't know whether she was right or wrong.
I can't understand it.
Mary said she didn't have anything to write with.
Eu moro na galáxia de Andrômeda.
Kiu ne havis malfacilaĵojn en la vivo, neniam estos vera homo.
We don't yet know the side effects of the drug.
Ha affittato un appartamento di quattro stanze.
Nach seinen politischen Maßnahmen gefragt, gab der Kandidat nur vage Antworten.
Oh, das tut mir leid. Ich habe dich geweckt, nicht wahr?
Let's go over to Tom's place and see what he's doing.
Tom is teaching French to Mary.
Kio estas la plej bona maniero por lerni paroli la anglan kiel denaska parolanto?
Ursus magnus est.
I knew that Tom knew when Mary was going to do that.
Eu moro na galáxia de Andrômeda.
Take the medicine the doctor prescribed you.
Das Leben nimmt den Menschen sehr viel Zeit weg!
Você realmente acha que o Tom é ciumento?
Ich bin mit etwas Wichtigem beschäftigt.
You're a remarkable young man.
La curiosidad mató al gato.
Über die Entstehung des Lebens gibt es viele wissenschaftliche Theorien.
Tom and Mary were wrong.
I'll tell them the truth.
Yanni was on his way.
Quid non habetis?
Datemi una risposta.
Para relajarte, respira lentamente.
He said that he was getting hungry.
Wir sind hier, um Sie zu schützen.
Sadako volis aldoni ion, sed ŝia buŝo kaj lingvo ne volis moviĝi.
Tio ne valoras la elspezon.
¡Qué soso es!
Queira se levantar.
Jag koncentrerar mig bättre när dörren är stängd.
Non mi sembra possa funzionare.
As superstições – eu gosto desta palavra! – que pesquisei são ridículas.
The play lasts two and a half hours.
Considerá los hechos.
This movie is for adults only.
You must take emergency measures.
Cuidado. Pode ser uma cilada.
Aiutai Tom a decidere dove mettere il divano.
Anche io la amo.
Tom fährt mit dem Auto zur Arbeit.
È tardi. Devo andare.
Di che nazionalità erano le vostre vicine? "Ghanese."
Non hanno figli, che io sappia.
Tom è sicuramente pieno di energia oggi.
Our supplies won't last forever.
Debido a que las voces de protesta cada vez eran más fuertes, su discurso no pudo ser oído.
La respuesta me irritó.
These traders are from Algeria.
Wo sind die Eier?
O Tom não sabe quando a Mary vai para Boston.
It has been done before.
Man ist in der Einsamkeit glücklicher als in der Welt. Kommt es nicht daher, dass man in der Einsamkeit an die Dinge denkt, in der Gesellschaft aber an die Menschen denken muss?
Penso che non andranno per salute in Lituania.
Abre el armario de la izquierda, allí están las botellas.
Where is this (theater) play being performed?
Kien ni metu la rubon?
Är Tom säker?
Lia aroganta apero jam tre surprizis min.
What platform does the train for Boston leave from?
Tom ha spedito il pacco per posta aerea.
Ich stelle ihnen keine Bedingungen.
When is the best time to feed your dog?
Wir müssen auf Überraschungen jedweder Art vorbereitet sein.
Mi sono innervosito.
Tom seems to know the way.
Ŝi ludas Super Mario Bros.
Al li ŝajnas, ke li estas en la sepa ĉielo.
I polished Tom's shoes for him.
Dove posso salire sull'aereo?
Mary gave Tom all of her money.
Hij heeft de waarheid nooit ontdekt.
Het is nog te vroeg om daarover te spreken.
There is a vision of the future world in his books.
Das Leben nimmt den Menschen sehr viel Zeit weg!
Loro sono neri.
Wenn ich kein Schwäbe wäre, würde ich vorgeben, einer zu sein.
Korvo al korvo okulon ne pikas.
Wie wäre es mit noch einem Stück Kuchen?
Invitu lin vespermanĝi kun ni morgaŭ.
Donu al Tomo papernaztukon.
Eu fui direto para cama.
Anyone can wrong a painter.
Avete già mangiato delle ostriche?
Maybe you did do that wrong.
There's no need to go to all that trouble.
La flughaveno estas fermita. Ĉu iu motivo? Neniu scias.
Ella piensa que siempre tiene razón.
L'ho fatto per mettere la coscienza a posto.
What I meant to say was that you shouldn't do that.
Io mi alzo alle sei quasi ogni giorno.
Mi donis al li ne nur konsilon, sed ankaŭ biciklon.
There is a lot of frozen water below the surface of Mars.
Ao fim da tarde, Tom passeia com o cachorro.
Enquanto na Ordem da Guerra Fria prevalecia o poder militar, na Nova Ordem Mundial prevalece o poder econômico. A divisão ideológica do mundo entre países capitalistas e socialistas foi substituída pela divisão em Norte rico e Sul pobre.
Vejo vocês amanhã na escola.
Noi impariamo l'inglese a scuola.
Ich kann mich fast nicht mehr an Tom erinnern.
Eliru venontstacie.
Cominciamo a pensare alla stagione invernale!
Partiram de Sucot e acamparam em Etam, na periferia do deserto.
Un gruppo di persone mi ha detto di non mangiare lì.
A me serve saperlo prima delle 2:30.
Ich möchte eigentlich nur Freundschaft schließen.
Non vado a costruire biblioteche a Cipro?
Ich habe ihr Haus leicht gefunden.
Ne pripensita parolo vundas kiel glavo.
Melanie heeft een spin met haar hand gedood.
Layla was dressed in a maid's outfit.
I can speak French well enough.
Invitu lin vespermanĝi kun ni morgaŭ.
How does he know that?
She asked me if I could help him.
Li ne sukcesas alveni akurate.
Beim Baden hatte er eine hervorragende Idee.
Non hanno avuto la nausea.
Sou voluntário no Tatoeba.
Li ne bezonas diri tion rekte.
Io mi dimetto.
Dice el médico que no tome grasas.
Sono sempre stato onesto con lei.
Tom and Mary exchanged Christmas gifts.
He has a close relationship with her.
Ni konstatas, ke la tezo ne estas ĝusta.
Nossa aula, hoje, começará às 3 da tarde.
Please accept our apologies for not filling your order sooner.
Vado a costruire cimiteri in Irlanda del Nord.
He dared ignore my advice.
Vanno a fare affari in Estonia.
Lo hice de acuerdo con sus instrucciones.
Sami has no reason to hide who he is.
Sembra un po' diverso, ma non importa.
We've got to get you some help.
Sami is here, too.
Ha appena pubblicato un'interessante serie di articoli.
Mi bezonas lensojn vidkorektajn.
¿Cómo sabías que a Tom no le gusta María?
Mi rifuzas pompan nuptofeston.
Tom told everyone he was safe.
Dici sul serio?
Tom chiamò Mary, ma non ricevette risposte.
Her morality is flexible.
Un modo lo trovo.
I've had three different jobs this past year.
Lui diventa volgare quando si arrabbia.
Tom isn't the slightest bit interested in my suggestion.
She's intoxicated, isn't she?
Er war ein Freigeist.
Please stop walking.
I need to borrow some money.
Normally, that should work.
Vielleicht ist die Liebe, die sie für ihn empfindet, einem Mitgefühl entsprungen.
You can't seriously be considering this.
Sono sempre stato onesto con lei.
Tom non si divertirà lì.
Há muita gente aqui hoje.
I'll now work as a cook.
Mi ŝatas la odoron de freŝe falĉita fojno. Mi tuj volas halti por preni spiron.
It's no secret Tom doesn't like you.
Io strappavo i miei quaderni.
He would not listen to my advice.
Alte Bilder bewahre ich im Archiv auf.
O acidente se deu devido à neblina.
Hoch erhobene Hände wurden zum Symbol des Protestes.
He knows how to cut huge trees.
Ni konstatas, ke la tezo ne estas ĝusta.
Aggiungono delle foto al loro album.
Te ves genial.
Vi aspektas kontentigita.
Potesne labellum nostrum reficere?
Mi konas usonan knabinon, kiu tre bone parolas japane.
Tom gave Mary a little encouragement.
Eu sei que é difícil acreditar.
Ho riempito d'acqua il lavandino.
Non andate a costruire autostrade in Grecia.
Tom said that Mary had given him permission to leave early.
Eu sonho com Tom todos os dias.
Wir sind fertig zum Losfahren.
Ecco un criceto.
Ŝi eligis krion al la ĉielo.
Tio ja estas tute alia afero.
Wir beginnen eine Arbeit, welche lang und schwer ist.
That was less interesting than I thought it would be.
Ele fala norueguês.
Lucas, eu sou sua prima.
Das Leben nimmt den Menschen sehr viel Zeit weg!
She shared her dessert with him.
Tom promised you he'd do that, didn't he?
Tom told everyone that he was glad that that was going to happen.
Imagine an entire world consisting only of metaphor. It wouldn't make sense.
Io strappavo i miei quaderni.
I polished Tom's shoes for him.
En la corte de justicia, las mujeres son encontradas culpables de perjurio más a menudo que los hombres.
Andate a fare amicizie in Regno Unito?
Ele fala norueguês.
Vi piacerebbe sapere chi è?
A torneira estava quebrada e não podia ser usada.
Tom said he was expecting Mary to be there.
Vorrei comprare qualche paio di scarpe.
I don't like opera very much.
Quando você a comprou?
He is a successful lawyer.
Non sono mai stato in America.
Tom is sure he'll find another job.
Lei non è abbastanza ricca per sprecare denaro.
Comprei um cachorro para ele.
Kannst du einigermaßen genau sagen, wie viel Zeit vergangen ist, ohne auf die Uhr zu schauen?
În această vară o mulţime de tineri au mers în Hawaii.
Li neniam venis.
Aspetto Natale con impazienza.
¿Quieres jugo de fruta?
Il prezzo è un po' alto per me.
We haven't changed the rules.
Have you recently taken a trip anywhere?
Is that your mum?
Chi pecca in segreto fa la penitenza pubblica.
Quel dolore mi uccide.
Hodiaŭ estas mezaŭgusta festotago.
Please come to Boston.
Tom and Mary exchanged Christmas gifts.
Ho inteso quello che ho detto.
Tom e eu nos divertimos muito juntos.
Tom rispose al suo telefono.
Wissenschaft und Religion sind die beiden Hebel der menschlichen Intelligenz.
Tom ha spedito il pacco per posta aerea.
Ich möchte Ihnen allen für Ihre Unterstützung danken!
Bush pensa que foi enviado por Deus para estabelecer a justiça na terra.
Li sentis sin perdita kaj malbona.
Los resultados estuvieron muy lejos de ser satisfactorios.
He told me he was going to America.
Estas ofte dirite, ke la japana estas lingvo malfacile lernebla.
Andiamo a costruire cimiteri in Francia.
Ideias díspares misturam-se em seu espírito.
Die Vorstellung war echt gut. Es hätte sich auch für dich gelohnt.
Non è ancora una milionaria.
Vi piacerebbe sapere chi è?
He is careless about money.
Nia progreso bridiĝis.
O homem veio carregando a filha nos ombros da igreja até em casa.
Mary wanted to pay off her debts.
Esto es un bajón.
Hinten in meinem Garten wächst ein Baum.
Non riesco a capire cosa dice Tom.
His family is rather badly off.
Dove andrai domani? "In Bielorussia."
Did you know mosquitoes have teeth?
Seid ihr nicht mehr zusammen?
Tom veio para Boston quando tinha treze.
Lei è capace di guidare la macchina.
Tu sei all'ottavo piano.
Tom spends time with his grandparents every Monday.
Kiom da landoj estas membroj de la Unuiĝintaj Nacioj?
Vi renderò fiere di me.
Tio ĉiun fojon estas honoro por mi.
Cuéntales a tus amigos lo que te traes entre manos.
O mês que conhecemos hoje por "julho" chamava-se originalmente "Quintilis", e recebeu este nome em homenagem a Júlio César.
Wie die meisten Achtzehnjährigen weiß Tom nicht, was er mit seinem Leben anfangen soll.
Ein Altargitter versperrt den Zugang zum Altar.
Tomo atingos ĉion, kion vi bezonas.
After the argument, Layla didn't answer any of Fadil's calls.
Tom won't cook.
Sami seethed with rage.
Tomo venis ĉi tien por lerni la francan.
Er ist um acht Jahre älter als du.
Aquele cachecol é feio.
Li antaŭsendis sian pakaĵon.
Lei conosce il ragazzo nella foto?
Ĉu vi volas instali tiun senpagan suplementon por via krozilo?
Det er måske ikke sandt.
Passo a trovarti.
Tom and Mary exchanged Christmas gifts.
Tom va a Boston una volta all'anno.
Eri sposato con lei?
Aprendo a medida que leo.
Mi bezonas ĉemizon kun rigida kolumo.
Ele fala norueguês.
Tom and Mary exchanged Christmas gifts.
Kan man komme derhen med metro?
Yumi estas unu el miaj geamikoj.
La sango estas ruĝa, kaj ankaŭ la vino estas ruĝa. La sango kaj la vino estas ruĝaj.
Dov'è andata questo pomeriggio?
The main duty of a priest is to preach in church.
Das hat man mir oft genug gesagt.
In der ersten Hälfte des neunzehnten Jahrhunderts nannte man einen der Vororte von Kasan die „deutsche Schweiz“. Diese deutschsprachige Siedlung wurde von Leon Vogel, dem damaligen Professor der Kasaner Universität, gegründet.
Layla started using heroin.
Tom non può essere corrotto.
Sos una persona muy simpática.
Tom and Mary didn't say why they went.
Wann hast du dich zum ersten Mal tätowieren lassen?
Tom solicitó un pasaporte.
Tom is a good athlete.
Tom è il vero vincitore.
Non sta a lei.
Non vanno a fare affari in Giappone?
Já terminei o que tinha a fazer.
Você já jogou A Lenda de Zelda?
Tom liebt Maria mehr als ich.
Mennad is out there.
Ha bisogno di dimagrire?
È carina.
Io sicuramente non mi arrendo.
Yo bien. ¿Y vos?
She's supposed to be on maternity leave.
Quem não se humilha, minha irmã querida, nada de real consegue neste mundo - disse sentenciosamente o “velho” Alexandre.
I couldn't figure out what Tom wanted me to do.
She has a bag under her arm.
Tom isn't the slightest bit interested in my suggestion.
Tom's favorite sport is baseball.
Mi dirintus ion pri tio.
A globalização destrói a diversidade das línguas.
Necesas anstataŭi vian klavaron.
Tom went to get the box from his hiding place.
Io non riesco a farlo da sola.
Kiedyś go spotkałem.
Obliczyliśmy, że możemy tam dotrzeć w ciągu dwóch tygodni.
Li estas entute neriproĉebla studento.
There is no stopping her going abroad.
Dit is gehakt.
Brown and his friends were forced to flee.
Volevo leggerli.
I'm not sure that that's what Tom needs.
Non vedo spesso Tom.
Möchtest du dir anschauen, was ich gerade gemacht habe?
Li plenumas parton de sia doktoriĝo en Germanio.
Le ho chiesto di lasciarci da soli.
Mi sono abbonata a un giornale.
We can't be sure, can we?
She has no intention of going there by herself.
Ich bin gar nicht müde.
Mary told Tom that she told John not to do that.
Der Adler ist das Haupt aller Vögel.
Viro mallaŭte paŝante alproksimiĝis al Joko.
Toms Reisepass ist gestohlen worden.
Non ho più una casa.
Putabam Thomam quum Maria ad festum vadere.
Que memória!
Your outfit screams disaster.
Mi konas usonan knabinon, kiu tre bone parolas japane.
Potesne labellum nostrum reficere?
Tom will need some more money.
It seems that Tom and Mary are in no hurry.
Ŝi estis maskovestita per viraj vestoj.
Löwen leben in Afrika.
Di che nazionalità sono le sue vicine? "Peruviana."
Lastan monaton mi aĉetis novan komputilon.
La sangofluo kutime estas konstanta kaj neŝanĝiĝema.
Ele não é professor, mas médico.
Ha fallado la conexión al servidor. Por favor revise su configuración de red.
Sami put on his stupid Teletubbie uniform.
Please get in touch with me when you are here.
Similcele oni utiligis la buldozon.
I heard that your dog ran away.
Something extraordinary happened to me this morning.
Sami has six dogs now.
Fue la cabeza del movimiento.
Aiutavano i poveri.
Non è un danno.
Sind Sie reisefertig?
Ha parcheggiato la sua auto laggiù.
Mi congela la gola?
Tom and Mary were early for their appointment.
Ich brauch dein Gold nicht.
We're coming back tomorrow.
Jura terminaro estas nekomprenebla por plej multaj nefakuloj.
I'm sure Tom will go to Boston.
Comes.
Er hielt mich fest, während ich weinte.
How can people be so dumb?
It isn't possible to live on that island.
There's no need to go to all that trouble.
Ĉiam li insultas pri la registaro.
¿Qué ha pasado exactamente?
Tom no es capaz de encontrar su reloj.
Tom e Mary abitano ancora da soli.
Look it over.
Avete intenzione di restare a lungo?
Accetta le cose per come sono.
I support her.
Tom sta preparando dello stufato per noi.
Aiutavano i poveri.
Va a costruire arene in Belgio.
Omnium sententias veneror.
Mia filino volas pianon.
Sinjoro Bernardo estas simpatia kolego, kompare kun sinjoro Citrono.
Tom may spend the night here if he wants.
Diede un osso al suo cane.
Non pensi che farlo sarebbe rischioso?
Tomo brakumis ŝin.
Vull ensenyar-me el francés i després l'italià.
This means that you will never see a biography about me.
Sądzimy, że Wenecja to fascynujące miasto.
Tom and Mary are planning on visiting us this afternoon.
Noi siamo soggetti alle leggi della natura.
Her morality is flexible.
Wie es aussah, kam der Scherz bei Sarkozy nicht gut an.
Jeg kan lide din motorcykel.
Zu einem ungünstigeren Zeitpunkt hätte ich nicht kommen können.
Metalle leiten Strom.
Tom e Maria não estão com fome.
Bis Montag.
Fine, thanks!
I've been notified.
Mennesket er ånd. Men hvad er ånd? Ånd er selvet. Men hvad er selvet? Selvet er et forhold, der forholder sig til sig selv, eller er det i forholdet, at forholdet forholder sig til sig selv; selvet er ikke forholdet, men at forholdet forholder sig til sig selv.
I've asked them to help you.
Tom said Mary is going to do that anyway.
Gieß die Pflanzen, bevor du frühstückst.
Ele não o sabia.
Venietisne vos mecum?
Io volevo ringraziarti per tutto il tuo aiuto.
Do you love me unconditionally?
Tio ĉi estas la unua fojo, kiam mi vidis ŝin fumantan.
In unserer Videothek werden Sie einen solchen Schund nicht finden.
Non vai a insegnare qualcosa in Austria?
I didn't know that you were the one who was supposed to do that.
Nur stultulo neniam ŝanĝas sian opinion.
Ŝia pesimismo originas el la malbonaj spertoj, kiujn ŝi travivis.
In the dawn of morning there lay the poor little one, with pale cheeks and smiling mouth, leaning against the wall. She had been frozen to death on the last evening of the year; and the New Year's sun rose and shone upon a little corpse!
Hice algo similar.
That was less interesting than I thought it would be.
Die Bedeutung ist mir nicht bekannt.
We can never get rid of the past.
Veo a Tom más bien como astuto que como inteligente.
Será que alguém me daria um pendrive de 64Gb?
Leider kann ich das genaues Zitat dieser denkwürdigen Aussage nicht wiederfinden.
I see no alternative.
Wat fijn om u weer te zien.
Ik wil niet het risico lopen het te verliezen.
Maria ainda não respondeu à carta de Tom.
Esta tarde he dormido desde la una hasta las cuatro.
È meglio vendere?
Ich checke meine Mailbox.
Charles Moore entwickelte Forth in einem Versuch, die Produktivität des Programmierers zu steigern, ohne Rechenleistung zu opfern.
Jen estas Ken. Li tre ŝatas sian hundon.
He helped Skura get ready.
È inutile essere così tristi.
Island hørte til Danmark.
Tomek jest wyższy od wszystkich innych dzieci w klasie.
Por que você sempre usa camisas brancas?
Today is June 18th and it is Muiriel's birthday!
Mary says she hasn't eaten in three days.
Simple nomu min Ken.
Mi komprenas ĉion.
Lasciatemi guidare.
It may take a while.
Tom heeft geen ervaring.
Jeg vidste ikke hvad jeg skulle sige til Tom.
Per studio vai in Lituania?
La señora Smith se emplea activamente en trabajo voluntario.
Lia koro batis pli forte, ol ĉiam.
Hast du Lust, in einem Film mitzuspielen?
Vocês a conhecem.
He's a huge fan of trains.
Voi rubavate.
What's the matter? asked the little white rabbit.
The thief entered through a broken window.
Cosa possiamo fare per fermarla?
Mi bone memoras la tagon, en kiu mi forlasis mian hejman vilaĝon.
They will have been staying here for two months next Sunday.
W dzisiejszym drugim śniadaniu, które zrobiłeś ty i Itsuki, mało jest chyba warzyw z beta-karotenem, co?
Tom jest świetny.
Gdzie jest moja mamusia?
Sentámonos ao lume.
Are you alone now?
Non guarda mai i trailer?
Expats say they have felt abandoned by Britain and complain British ministers paid them little attention.
Vou voltar para a Austrália.
There is a lot of frozen water below the surface of Mars.
Yo convencí a Tom de que fuera a Boston con Mary.
Tom è l'unico musicista professionista che conosco.
Pracujecie za dużo.
Ho chiesto a Tom perché non fosse qui ieri.
I really need to get a Samsung Galaxy.
Tom was relaxing, drinking a glass of wine.
Mi volonte manĝas.
Er hat zwei Brüder. Einer wohnt in Ōsaka und einer in Kōbe.
Chame a Mary para sair.
Si le pusiese empeño, lo conseguiría.
Perché sei così occupata?
Voglio qualche bel fiore da mettere sul tavolo.
Tem ou não tem?
I'm sure that a lot of people think that way.
So quanto è difficile questo per voi.
I don't think that I'd ever want to do that by myself.
Você está me reconhecendo? — perguntei-lhe. — Somos velhos conhecidos.
Mi restos en la proksimeco.
In un certo senso, io riesco a capire la sua confusione.
Som barn boede Bob i Boston.
Wir sind fertig zum Losfahren.
Non riesco a capire cosa dice Tom.
You're a remarkable young man.
It seems that Tom and Mary are in no hurry.
Ah, Geld! Es ist mir ein Hochgenuss, wie ein Seehund hineinzuspringen und wie ein Maulwurf darin herumzuwühlen und es in die Luft zu schmeißen, dass es mir auf die Glatze prasselt!
La mente de Muiriel está en la cloaca.
He would not listen to my advice.
Vi estas feliĉa, ke Tomo estis kun vi.
Não há como lustrar um ouriço.
Lo ha ora.
Quiero mi libertad.
Non mi stai ascoltando.
Chiamammo il nostro cane Bianco.
Você precisa urgentemente de férias.
Xavier é um jovem estudante de economia da Universidade de Paris.
What's the matter? asked the little white rabbit.
Ich verschwende meine Zeit.
He broke off his engagement to her.
Quando aconteceu isso?
Shame on those who think ill of it.
A lagarta se transforma em borboleta.
Ci avete rubato la speranza!
She let herself go.
Citronoj kaj rozkoloraj grapfruktoj estis apud la viola bokalo.
Jeg spiste halvdelen af ​​æblet før jeg opdagede at der var en orm i det.
Li restis sola en la grandega domo.
Tom gets teased about being overweight.
A me serve saperlo prima delle 2:30.
He doesn't want to kiss her.
Wer das Meiste kann, kann das Wenigste.
My father used to travel.
Mia patrino telefonis al mi.
Mia avino ŝatis futbalon kaj basbalon.
Avete qualche birra leggera?
Niemand versteht, was ich fühle. Ich fühle mich sehr gut, weil ich dich liebe.
Ze luisterden naar de radio.
Las mujeres no pueden conducir coches en Arabia Saudí.
Maria lebt schon seit vielen Jahren allein in ihrem alten Haus. Ohne die Zuneigung der Nachbarn wäre sie schon längst tot, sagt sie.
Non va a costruire basi militari in Portogallo.
She wouldn't have anything to do with me after that.
Poveri mentecatti!
Io non riuscivo a gestirla.
Tiel alta fortulo povas levi senpene kvindek kilogramojn memfide.
Tomo emfazis la erarojn de Manjo.
Io non vengo invitato spesso alle feste.
A mola mestra deve ser retirada com o máximo de cuidado.
Li kredas sin tiom grava.
Si quieren quedarse aquí, pueden hacerlo.
Tom hadn't eaten anything the whole day and was hungry.
Controla-te.
Può piovere stasera, ma non è sicuro.
In de avond zal het stortregenen.
Ha sete.
Tom will be skeptical, I'm sure.
On ma przywilej studiowania za granicą przez dwa lata.
You should read the introduction at the beginning of the book.
I studied Inuktitut some time ago.
I work even though I'm on vacation.
I wish it weren't true, but it is.
Il treno da Ginevra arriverà alla stazione.
Du kannst das Buch jedwedem geben, der es möchte.
Gli ha chiesto di portare la sua borsa.
Tom sagte, dass er nichts davon gewusst habe.
Mi rigardos belajn tulipojn.
You must take emergency measures.
Tom doesn't mind swimming in the rain.
Ile ludzi znasz bez ubezpieczenia zdrowotnego?
Der Junge hat die ganze Nacht nur geschrien.
Wir haben gut geschlafen.
A Tom piacciono i rigatoni.
Der Herbst ist die beste Jahreszeit zum Lesen.
Surprise me.
Mi neniam sukcesas havi klaran opinion pri vi.
Some people have back pain when they lift weights.
Sus demandas son excesivas.
Er war ein Freigeist.
I love acting and singing.
Muchos criminales en América son adictos a las drogas.
Diese Frau ist blind.
Niemand waarschuwde me.
Voi giocate a scacchi?
Mi chiamo Kuzey.
Questo bruco si trasformerà in una bella farfalla.
Could you please stop doing that?
I've already told everybody to go home.
Ti ho mandato un messaggio in privato.
Risparmierai più soldi.
Kiedyś dużo grałem w gry, ale teraz jakoś mnie do nich nie ciągnie.
Susie ist so gestrickt, dass sie nichts verzeihen oder vergessen kann.
Io sono pronto ad affrontare qualsiasi sfida.
Él tiene el béisbol en su cabeza.
Men zegt dat niet meer.
Mary soñó que se ganaba la lotería.
Non va a costruire templi in Messico.
Neniam instruu al infano ion, pri kio vi mem ne estas certa.
Eĉ futurologo ne kapablas prezenti la futuron detaldetale.
Quereis falar sobre quê?
Sed multaj dise forkuras: ĉu al la marbordo, serĉante la sekurecon de siaj ŝipoj; aŭ, aĉaj malkuraĝuloj, denove sin kaŝante en la de ili bone konatan internaĵon de l' giganta ĉevalo.
Jag hatar arbete.
They say that they shouldn't do that.
È stata divertente finché è durata.
I know German was widely spoken in Hungary up until the late 19th century.
Él se unió a los partisanos muy joven.
Cur nos Didymus aspicit?
Holen Sie einen Arzt.
Su pregunta no tiene nada que ver con el tema.
Sami bought us drinks.
Lei non sembra troppo impegnata.
I was aided by a dear friend.
Vado all'università.
O Tom não sabe quando a Mary vai para Boston.
Mary is Tom's sugar mama.
Z trudem odpowiedzieli na moje pytanie.
Tom has been told he's too short.
Are Tom and Mary on diets?
Dove l'hai visto?
I was working yesterday, but Tom wasn't.
Lade ein, wen immer du willst.
He has some grave defects, but I think he is a great scholar all the same.
La infanoj faras multan bruon.
Cosa avete detto? Non ho sentito.
I consider fruit to be the healthiest food.
La grammatica è molto complicata.
Their goal is to own a home before they are thirty.
Mi ne memoras, kion Tomo faris.
Es gehört sich nicht, jemandem, der gerade spricht, ins Wort zu fallen.
How old were you when you first started studying French?
Não tenho tempo agora.
Mary told me she was sick.
A Copa do Mundo de 2026 será a primeira com 48 seleções.
Mi nun sufiĉe manĝis.
I've already told everybody to go home.
Frazo numero 888.888 alportos al sia posedanto jarojn da feliĉo.
The Yangtze, at 6,380 km, is Asia's longest river.
Es terrible.
Io l'ho restituito.
Mit einem Filter verbesserte Tom das Bild.
La práctica es más valiosa que la gramática.
Avevate pure riempito lo stadio?
Why would that surprise you?
Tom non ci crederà mai.
Ele pegou o primeiro trem para Paris.
Du erhoffst dir zu viel von ihr.
Lia sukceso rezultis pli de lia senĉesa strebado ol de lia talento.
Mit jedem Menschen sterben auch die Toten, die nur in ihm noch gelebt haben.
Mi konas usonan knabinon, kiu tre bone parolas japane.
Di che nazionalità sono le sue vicine? "Peruviana."
Mi ne diris al vi, kion ili skribis en tiu letero.
He is a Londoner by birth.
Comprei algumas maçãs e laranjas, mas estas estavam maduras demais. Já apodreceram.
Tom seems to be friendly.
Manca sempre meno.
Traduza as seguintes frases para o francês.
As inovações tecnológicas são animadoras.
On jest bardzo poważną osobą.
It snows outside.
Jeg tager den.
Er hatte das Glück, eine Arbeit zu finden.
È ora che andiamo a farle insieme?
He washed his hands quickly.
I want change.
Sie wandte das Gesicht ab, auf dass er nicht ihre Tränen sehe.
Ven a verme.
Kian justecon vi de Di' esperas, mem elmontru nun!
Li sentas, ke la nova leĝo limigos lian liberecon.
Esse pomar é muito bonito!
It's the second-warmest region in the country.
Gibt es einen Dresscode?
No está mal.
Ich weiß nicht, wer das alles ist.
Mi relative certe scias, ke estas tio, kion Tomo volas fari.
Stephen King is one of my favourite writers.
Tom hired Mary to help him.
Aren't you supposed to be in Boston with Tom this week?
You have a visitor.
Hilfe! Der Hund beißt mich!
La ponto konsistas el ligno.
Mi ŝatas kardi lanon.
Dimmi cosa intendi fare.
Meu cachorro tem medo de trovão.
Ŝi ne estas sinjorino!
Ich will, dass du aus meinem Haus verschwindest!
Temos de mudar nosso plano.
Mówił tak długo, że niektórzy zaczęli drzemać.
I know that Tom did that by mistake.
Tom didn't get a ride home.
Er hat den verstopften Abfluss gereinigt.
Mary says she's not in love with Tom anymore.
Mary says she likes doing that.
Sono sempre stato onesto con lei.
Im Laufe der Zeit wurden aus diesen Dialekten eigenständige Sprachen, nämlich Spanisch, Französisch, Italienisch usw.
Non sarò a Boston lunedì.
Tom bewunderte Marias Mut wirklich sehr.
Um sich für etwas Besseres zu halten, braucht man nicht Veganer zu werden. Es reicht, sich ein iPhone zu kaufen.
No quiero lastimar a nadie.
La tagordo estas dokumento, kiu detale indikas, kiujn temojn oni diskutos kaj en kiu vico oni ilin alfrontos.
Ego minime novi, sed non facis prudenter satis qui fidis cuilibet mercatori.
Beim Äufräumen habe ich ein Foto von dir in die Finger bekommen. Soll ich es dir schicken?
Infelizmente, eu não posso te ajudar nisso.
Aiutavano i poveri.
The dashboard of this car is completely electronic.
Li ŝatas siajn instruistojn.
Non andiamo a costruire biblioteche in Etiopia?
Ora, vediamo un po' di entusiasmo.
What platform does the train for Boston leave from?
Tom told me he'd help me.
Tom pegou a bola.
El café me mantiene despierto.
Tom turned up the music.
La curiosidad mató al gato.
Si no encuentro empleo rápido, me voy a morir de hambre. Estoy a pocos pasos de la indigencia.
Tom va a Boston una volta all'anno.
Ecco alcune delle mie argomentazioni.
Egale kiu vi, kompatu min!
The plane is about to take off.
Se oni ne havas monon, oni ĉiam pensas pri mono. Se oni havas monon, oni nur pensas pri mono.
Sembro vecchio?
Don't be so unkind.
Tom sollte eigentlich eine Schutzbrille tragen.
Das sagt der Richtige.
Hoch erhobene Hände wurden zum Symbol des Protestes.
Mi volas vian amon.
Questo scoiattolo è timido.
Die Bremsen sind kaputt.
Mi devis rezigni pri mia intenco.
I'd better go find Tom.
Alguien dijo algo, pero no lo pude entender.
Ho bisogno che capiscano.
Estas preferinde loki la sofon apud la fenestro.
Tom może zostać tak długo, jak chce.
Parece que você está com dor.
Ili petis ŝin malfermi la fenestron.
Braucht ihr das wirklich?
Patro Kristnasko, mi volas amikinon kiel Kristnaskan donacon.
Only boring people get bored.
Non dimenticare di spegnere la luce.
Eles são muito estudiosos.
Kiun ajn lingvo vi studas, vi ne povas ne uzi vortaron.
Er sagte, er sei aufgeregt.
Lei non è abbastanza ricca per sprecare denaro.
Kiu leviĝis fiere, baldaŭ falos al tero.
Tomo estis la sola, kiu rimarkis tion.
Przepraszam, zapomniałem jak masz na imię.
La libro entenas ĉiujn ingrediencojn, kiuj necesas por kapti kaj teni la atenton de la leganto.
I arrived this afternoon.
Neither of these is Tom's.
Ich habe keinen Schimmer, wo wir sind.
The audience was close to a thousand.
I assume that was Tom's wife.
Sie ist so arrogant.
Ĉio estas okej.
I could've stopped doing that if I'd wanted to.
This means that you will never see a biography about me.
I'd be only too glad to help you.
I think there is a more obvious explanation.
Dissi che pensava che io fossi divertente.
Wie wäre es mit noch einem Stück Kuchen?
There isn't any doubt Tom will do that for us.
Tom locked his door.
Sami helped Layla find Farid.
Ambrozio ŝatas manĝi violajn nudelojn kun kelkaj pecoj da melono.
Tuo figlio cosa studia a scuola? "Fisica."
I knew that Tom knew when Mary was going to do that.
Io mi alzo alle sei quasi ogni giorno.
Tom era così confuso.
What's the most popular sport in Australia?
Tom and Mary were early for their appointment.
Kompreneble vi ne ofendiĝas, Tomo.
I know that Tom didn't know I was the one who was supposed to do that.
What was your first pet's name?
Mi è stato chiesto di darle questo.
Ŝi aspektas malalta apud sia fratino.
Sei stata promossa?
Ik zou graag hebben dat je terug naar Boston komt.
Tomo ĵus alvenis en la laboro.
Ambaŭflanke de la maratona itinero abunde staris spektantoj.
Feeling sick, he stayed home from school.
Ma i genitori ci parlano con questi figli?
Sono stufa degli hamburger.
Li vivas en lukso.
Are you going to pick someone up tonight?
¡Vengan y vean!
Andate a costruire palestre in Italia.
Mary has a lot of sex appeal.
Estábamos entusiasmados.
This is the first time I've ever taken a picture of the Queen.
Discutimos una amplia gama de temas.
Vi nun aĉetu novan aŭton.
Montones de cosas quedaron calcinadas en el incendio.
Dette er ikke den eneste nøkkelen.
We are dependent on each other.
I want to get married.
Maria ist die neue Doktorin.
She alerted the authorities.
Cominciamo a pensare alla stagione invernale!
Das kleine Tier ist sich der Nähe der Mutter sicher, die ihr Junges nicht verlassen will.
I saw her a few minutes ago.
Están siguiendo su rastro.
You're a problem.
Maria hat ihre Autoschlüssel verloren.
It's the last time I ask Tom a question.
Tom seemed to be having a little difficulty.
They say that they like speaking French.
Che lingua si parla in Messico?
È un dentista.
Lui è attratto dalle donne asiatiche.
Hij werkt.
Tom was very popular in high school.
Das ist Milch.
I'm not going alone.
Tom is kind to animals.
Eu não desisto nunca.
Vi detruis ĉiujn miajn esperojn.
Why wasn't I told that?
Es ist warm genug fürs Schwimmen.
Tom doesn't know Mary's address.
Tom said that he didn't drink wine.
There was a big fire last night.
Eu vou procurar ajuda.
This is the reality and we must accept it.
Noi applaudimmo.
Ju pli frue, des pli certe, - ju pli volonte, des pli lerte.
A tradução nos ajuda a conhecer melhor a nossa língua-mãe.
Tom se parece muito com o John, não é?
Eu toco violão em meu tempo livre.
You'd better say nothing! Do you know how much a single word is worth?
Non avete il passaporto groenlandese.
Jedynym językiem obcym, którym umiem się posługiwać, jest francuski.
He's naughty.
Oni okaze eltrovis novan nutran kreskaĵon.
Ni plej laste je ĵaŭdo devus scii la rezulton.
We've known each other for years.
È scoppiato un incendio dentro al cinema.
Chiamammo il nostro cane Bianco.
Hoch erhobene Hände wurden zum Symbol des Protestes.
Andate a costruire moschee in Siria?
Mi volonte manĝas.
Tom ignorò la domanda.
Mi ĝin ne plu bezonas.
Es ist stickig heiß.
Tom and Mary suddenly realized that they weren't alone.
Abbiamo parlato di Tom.
Kommt drauf an.
Speel hoempa!
We want to get to know Tom.
Riempirono i loro bicchieri d'acqua.
Wenn es morgen schön ist, spielen wir Baseball.
Sami showed Layla the bandages.
La sistemo estos baldaŭ funkciigata.
Por tenis niajn piedojn varmaj ni devis ŝanĝadi de unu piedo al la alia kaj movadi nin.
They're really gifted.
Nach dieser Enttäuschung bedarf ich eines Trostes.
Lui è attratto dalle donne asiatiche.
Estos tikle.
As crianças estão dormindo. Por favor, não faça tanto barulho.
Jiro arrivò presto a casa sua.
Li serĉis bonan dungadon.
A alma sente que se move por sua própria força.
Va a studiare in Cile?
Ni nun timas la paradizon, kiun ni konstruis.
Está tudo vendido.
Ya has llorado suficiente. Cálmate.
Mir blieb nichts anderes übrig, als ihn hinauszuwerfen.
Tom è quello che sta mentendo.
They worked hard only to fail.
Tom drops by every once in a while.
Hablamos por Facebook todos los días.
Das Spiel begeisterte viele Menschen.
Mickey Mouse is a mouse.
Ĉu vi bonvolas havigi al mi vian ret-adreson?
Una cosa sigue siendo incierta.
You left the door open?
I was just trying to help you remember how to say it.
È un dentista.
Medical help arrives promptly after an accident.
Nos juntamos una vez al año.
Non ho saputo resistere.
Country girls like to cut red paper into peach and plum blossoms and paste them onto doors and windows.
Bonvolu ripeti, kion vi ĵus diris.
Aber wir sind gerade auf dem Nachhauseweg.
Tom had a wonderful time when he went to Australia.
Vi akompanas la infanojn al la lernejo.
No puede haber dicho tal estupidez.
Mary was wearing a pretty dress.
Where there's a needle, there's a thread.
I like the name Tom.
Lerne, nicht nach dem Schein zu urteilen!
Non va a fare nuove conoscenze in Messico.
Dove andranno fra due settimane? "In Gran Bretagna."
He went to the store at the last minute, just before it closed.
Tomorrow, my father is going to make a good meal.
Is that what you wanted me to do?
È anoressica.
He tried to solve the problem.
Mike Tyson is a boxer.
What's your total household income?
Lei è la persona che stavo aspettando.
Kommen Sie hierher!
Tom said he enjoys doing that.
Cherries are red.
Warum brauchst du das denn?
Ich mache manchmal Fehler.
Mi trovas ĝin malfacile kredebla.
In diesem Jahr dauert der Winter länger als gewöhnlich.
Lasciate in pace Tom.
Dove posso comprare dello zucchero?
I can speak French well enough.
Questo nome porta sfiga?
Tom and Mary said they thought I looked bored.
Tom was a gentleman.
Dir hab' ich das schon persönlich gesagt.
Maybe you did do that wrong.
I've got to get up early tomorrow.
Poproszę lekko wysmażony.
Ik interesseer me voor Japanse geschiedenis.
Spenga quello.
Chi osa?
Der Zug kam zur rechten Zeit an der Bahnhofsstation an.
That was less interesting than I thought it would be.
Why would that surprise you?
There isn't any doubt Tom will do that for us.
He is sincere in his promises.
Las papeletas contienen los nombres de los candidatos.
È un'immagine molto bella.
Andiamo a costruire cimiteri in Francia.
Wir sind ins Stocken geraten.
I think that the guys are handling this very well.
Ma loro sono tutta la gente.
Migliorerà, vero?
Di che nazionalità sono i tuoi zii? "Austriaca."
Non potevo immaginare.
Hinten in meinem Garten wächst ein Baum.
Ho trovato una vecchia fotografia di noi due.
Ediditque terra stirpes, id est, herbarum frugiferarum et arborum fructiferarum genera, in quibus suum semen inesset.
Du är bedårande.
Un albero dà sollievo al viandante con la sua ombra.
Te la stai facendo sotto, vero?
Lastan monaton mi aĉetis novan komputilon.
Voglio invitarvi alla festa.
Non vanno a costruire biblioteche in Scozia?
La ami?
Tom hasn't yet laughed at any of Mary's jokes.
Noi ci vergogniamo.
¿Ese volumen es tuyo?
Io sono già pronta per andare a letto.
Il pidgin non ha parlanti nativi.
Placetne tibi cibus Mexicanus?
Weiß Tom, warum du nicht bei seiner Party warst?
Ni estis ĵus parolantaj pri vi kiam vi vokis.
Mi ne ploras, nur ploretas.
Si intuiva altro.
Mi opinias, ke vi havas tempon por legi.
Populus palestinensis in natione eius oblitteratur.
Atenta observado estas necesa por la eksperimento.
Es ist wahr, dass sie jung ist, aber sie ist weise.
Tom and Mary told me that they'd do it.
Tom and Mary were very stubborn, weren't they?
In America, scores of free agents switch teams every year.
Mi konas usonan knabinon, kiu tre bone parolas japane.
Es ist, als ob man eine Stecknadel im Heuhaufen suchte.
Nia progreso bridiĝis.
Ah, Geld! Es ist mir ein Hochgenuss, wie ein Seehund hineinzuspringen und wie ein Maulwurf darin herumzuwühlen und es in die Luft zu schmeißen, dass es mir auf die Glatze prasselt!
Li ankaŭ ne havis la prudenton por pardonpeti.
Sami's dog was found.
Donu medikamenton al la paciento tuj.
Dass du fortgehst, das hängt nur von dir ab.
Lo ha ora.
Quiero mi libertad.
Sono la band di spalla.
Penso che andranno per svago in Marocco.
Eu sou gordo.
Tom va a Boston una volta all'anno.
Ci piacerebbe avere del vino.
Le sue lamentele mi sconvolgono.
How could anyone not like music?
Can I give him a message?
Het is nog te vroeg om daarover te spreken.
He dared ignore my advice.
Ich habe Tom und Maria lächeln sehen.
Ellos cooperaron para terminar la pintura.
Um caminhão atingiu algumas crianças em um ponto de ônibus e um deles morreram.
Sami does a lot of things.
She is second to none in her command of French.
Biciklaj vojoj estas ĉie!
Tom cantava l'inno nazionale.
Realmente eres malo y negligente.
What's the best way to learn how to swim?
Smittar det?
I don't think Tom will do that today.
Noi dobbiamo correggerlo.
I'm sure Tom wouldn't want to offend anyone.
Hinten in meinem Garten wächst ein Baum.
We made Tom chairman.
It's creepy.
He is careless about money.
Please bring us two cups of tea and one cup of coffee.
Kiel kompreni tion diritan ĝis nun?
Passo a trovarti.
Hij heeft de waarheid nooit ontdekt.
Sie fesselte ihn.
Als het op vissen aankomt, is hij een expert.
Ele não tem uma casa para morar.
Mi amas la etoson de via domo.
Kann jemand schätzen, wie viel Geld sich in diesem Gefäß befindet.
Er macht niemals den Mund auf, ohne sich über etwas zu beschweren.
Sami befriended a stray dog along the way.
Narren stürzen sich auf etwas, wovor Engel zurückschrecken.
Tom should be afraid.
Tom is making spare parts in a car factory.
Tu non sei una fan del baseball?
Mi venis por vin peti.
Hast du Lust, in einem Film mitzuspielen?
Tom spread some strawberry jam on his toast.
Volg mij.
Bonvenu al Pekino.
Tom gazes wistfully over the rooftops to where his lover lives.
Eu toco violão em meu tempo livre.
Ich besorge den Wein.
Mike hat gesagt, dass er kommen würde.
Everybody was going to Europe—I, too, was going to Europe. Everybody was going to the famous Paris Exposition—I, too, was going to the Paris Exposition.
Ho avuto il suo nome da un amico.
Di quanto tempo ha avuto bisogno per tradurre il libro?
I think that I need help.
Kion oni ne komprenis, tion oni ne povas traduki.
Non è noioso?
Io ero viva.
Cosa diavolo stava pensando?
Invitu lin vespermanĝi kun ni morgaŭ.
Wissenschaft und Religion sind die beiden Hebel der menschlichen Intelligenz.
Ele acabou de comprar um carro usado.
Hieraŭ ne estis tre malvarme.
Mi rimarkis, ke la sinjorino estis portanta novajn okulvitrojn.
Sed la kolombo ne trovis ripozejon por siaj piedoj, kaj ĝi revenis al li en la arkeon, ĉar akvo estis sur la supraĵo de la tuta tero. Kaj li etendis sian manon kaj prenis la kolombon kaj envenigis ĝin al si en la arkeon.
I know I shouldn't have done that by myself.
Wissenschaft und Religion sind die beiden Hebel der menschlichen Intelligenz.
Potesne labellum nostrum reficere?
Questa città eccelle nella raccolta differenziata.
Du wirst schließlich Erfolg haben.
We used to do that a lot.
Lleva algunas servilletas.
I learned all of this.
No intentes engañar a la muerte dos veces en un día.
Ha un odore piacevole.
Tom and Mary have been doing that all their life.
Non ho mai perso la fiducia.
Tata mojego kolegi dojeżdża do pracy rowerem.
Tom akceptas la donacojn.
Cominciamo a pensare alla stagione invernale!
The boy has a high fever.
She wasn't able to explain herself.
Tom admitted he left early.
Tom is a big fan of Chopin.
Tom said he doesn't plan to go.
They didn't know what they wanted.
They told me why they left early.
Não seja mau.
Werde nicht frech!
Millions of wild animals live in Alaska.
Eu não cometerei esse erro novamente.
Mathematica magis mihi placet.
É o outro.
Di che nazionalità sono le sue vicine? "Peruviana."
La curiosidad mató al gato.
Was hast du denn zum Geburtstag gekriegt?
Eri sposato con lei?
Cuando estás en el campo de batalla por quien luchas es por el hombre que tienes a tu lado.
Tuo figlio cosa studia a scuola? "Fisica."
I knew that Tom knew when Mary was going to do that.
Non riesco a capire cosa dice Tom.
Lassen Sie uns darüber reden, was passiert ist.
La disrabado de Romo okazis en la mil-kvincent-dudek-sepa jaro.
Vi povas aĉeti ĝin en ajna librejo.
Fiecare trebuie să învețe singur în cele din urmă.
Esta casa está enfeitiçada.
Tom didn't think that he was going to get caught.
She won't do that here, will she?
Ela parece com o pai.
Cosa ti motiva?
Mi helpas vin.
Vita mea nequam est.
Darei tante cose per vederti di nuovo.
Abandonaron la casa después del incendio.
He says he wants to win.
You might want to try to catch an earlier train.
La vostra spiegazione è soddisfacente.
Como ousam dizer isso?
Llama a tus hermanas.
We'll see to that.
Per ekzercado nia korpo plifortiĝas.
La vendistino diskrete observis lin.
Mia edzino estas Polino.
Isto é a sanita.
Ich bin in letzter Zeit sehr beschäftigt.
Lui comprò un nuovo vestito a sua figlia.
This river is dangerous to swim in July.
Tom nombras la ĝardenajn florojn.
Quando ele faz isso, eu racho!
Dum la funkciotempo de la projekto endas plenumi jenajn laborojn.
Wie komme ich von hier zum Bahnhof?
Tom, Mary, John and Alice are all jerks.
He, Willy riep de boer luid.
Lei è partita per Osaka ieri.
É frequente esquecermo-nos do significado da palavra mal fechamos o dicionário.
Mi devas decidi kion fari.
Bonvolu sendi vian raporton ĝis venonta sabato.
You said that you hated us.
So che l'ho fatto.
Zweisamkeit führt oft zur Einsamkeit.
We had an oral exam.
¿Sabías que había unos cuantos zorros viviendo en esta montaña?
Leven hier mensen?
Per favore, non mi lasci.
Debemos tomárnoslo en serio.
Sami was walking towards the gate.
It is autumn again.
Tom leek nerveus.
Tom and Mary started dating each other a few months ago.
Wealth and health go hand in hand.
Io suonavo in quel parco.
Ĉu vi povas diri al ni pri Tomo ion, kion ni ne jam scias?
Juda said: Let her take it to herself, surely she cannot charge us with a lie, I sent the kid which I promised: and thou didst not find her.
Fek, mi elspezis tro da mono.
De oude man was uitgehongerd.
Vi äter middag just nu.
La ĉambro estis tute malluma.
Esta frase tiene siete palabras.
Maria ne legas librojn en la angla.
Sentei-me entre os turistas e fiquei comendo e bebendo com eles.
Nunca percebi nada de japonês.
Tio ĉi estis la dormoĉambro de mia infanaĝo.
Cosa avete fatto voi e Tom?
I don't think that it really matters who does this.
Quello è l'edificio dove lavora il mio papà.
Vorreste un po' di insalata?
What's the best way to learn how to swim?
Pedí un recibo.
Un assegno in bianco? Li si vedono soltanto nei film!
Pode deixar que eu falo.
Klopodi pri ĉies favoro estas pleje malsaĝa laboro.
Alguém sabe onde a Clara se meteu?
Kial Tom ne povas veni?
Foi fabuloso.
Il ragazzo che hai ucciso era tuo figlio.
Él no puede decir lo que está escrito sobre el papel.
Who lives in this house?
Avevate pure riempito lo stadio?
Ich stelle ihnen keine Bedingungen.
Si no encuentro empleo rápido, me voy a morir de hambre. Estoy a pocos pasos de la indigencia.
Tom kan lide at prøve eksotiske madvarer.
I've put a little bit of milk in my coffee.
His behavior is strange.
Tom is too much of a coward to go there by himself.
En computer er en kompleks maskine.
Andiamo a costruire cimiteri in Francia.
Qualcuno l'ha ucciso.
La kunveno komenciĝas je la du-30a.
Passo a trovarti.
I knew that Tom knew when Mary was going to do that.
He spends a majority of his time helping her.
I can call Tom if you want.
O que aconteceu depois que o Tom desapareceu?
Se barbeou.
Ho bisogno che capiscano.
Eble ni povos trovi anstataŭon.
Wir essen Hamburger zum Mittag.
Mi eble venos veturigi vin.
Tom hat in letzter Zeit recht viel zu tun.
Mia amiko estis vundita de pafo.
Quando i risultati verranno resi pubblici, ti farò sapere.
Vanno a costruire arene in Somalia?
Tom asked me if I knew who Mary's boyfriend was.
Li aspetti.
Penso che quel tizio sia Tom.
Tom is a big fan of Chopin.
He challenged the mountain at the risk of his life.
En mann kan leve sunt, uten å måtte drepe dyr for å få mat, så hvis han allikevel spiser kjøtt, er han med på å drepe dyr bare for matlystens skyld. Og å gjøre det er umoralsk.
Tom is unpopular.
The fire was crackling cheerily.
It poured rain, it hailed, it thundered, and the lightning was so bright that it turned the night into day.
Mary sipped her coffee.
Io penso che Tom mi ami.
My left eyelid is twitching.
Er will nur meine Aufmerksamkeit erregen.
Mary says she likes doing that.
Lastan monaton mi aĉetis novan komputilon.
Ich weiß, was Tom will.
¿Cuál es tu fecha de nacimiento?
Sembri veramente pallido. Stai bene?
Lei mi deve ancora venti dollari.
Warum die Eile?
There isn't any doubt Tom will do that for us.
Have you ever studied archeology?
La radioaparato estas malnova.
He looks old.
I didn't think Tom was angry.
Did you take him back to your apartment?
Ĉu mi devas iri al la malsanulejo?
He says he isn't hungry yet.
Eu tenho um valete de ouros.
Andate a costruire basi militari in Egitto.
We just want to take her home.
Tom is a total nerd.
Then, a shout was raised.
Hier zijn alle leerlingen verplicht Frans te leren.
Proviamo a fare qualcosa!
Sami followed us from the store to our apartment building.
Lo potrebbe vedere lì.
È un essere vivente, quindi è ovvio che caghi.
Det var så mange folk på toget, så jeg måtte stå.
Tom doesn't like giving speeches.
Schau gut zu.
Kiel la unuaranga en sia klaso, ŝi eldiris la paroladon okaze de la transdonado de diplomoj.
Er will nur meine Aufmerksamkeit erregen.
Tom ne ŝatas katojn.
Ellitiĝu, Tomo!
A pele é o maior órgão do corpo.
Fallen rocks closed the way.
Non si può vedere?
Mi preferas komediojn.
Mich bekümmert, dass Ihre Freunde arm sind.
Kaj ili diris al Faraono: Ni venis, por loĝi en la lando: ĉar ne ekzistas paŝtaĵo por la brutoj de viaj sklavoj, ĉar forta estas la malsato en la lando Kanaana; permesu do, ke viaj sklavoj loĝu en la lando Goŝen.
Går det bra med deg?
You must take emergency measures.
Ĉiuokaze mi plenumis mian devon.
Li nun trinkas kafon.
Man siger han svømmede i penge.
What's the name economic center of Algeria?
L'acquisizione di terre agricole da parte degli stranieri suscita molte inquietudini tra la popolazione.
La pareja quiere comprar una casa.
They say that they won't need our help.
Een aap ziet liefst van al een andere aap.
George's heart was broken.
Östra flygeln är under attack.
I tartufi sono molto costosi.
Tu prendi il tuo lavoro troppo sul serio.
And also the gym uniform is still gym shorts, isn't it? I wonder why.
Mi pensis pri mia edzino.
Você imagina que eles precisem de mais o quê?
Tom has changed a lot since then.
Es bleibt nicht viel Zeit.
Man kann die Nutzer von Tatoeba in vier idealtypische Gruppen einteilen: Die Leser, die Autoren, die Übersetzer und die Korrekteure.
Ich wohne schon seit langem hier.
Your outfit screams disaster.
Trust your instincts.
Ĉio ĉi ekscitas mian sciemon.
Anstataŭante vin, mi akceptus lian proponon.
Pensavo fosse arrabbiata con lui.
Tom doesn't enjoy doing that as much as he used to.
Śmierdzicie.
Tom might not even know how to do that.
I'd like to ask a grammarian, isn't it possible to think of 'be + participle' like you do V C and such?
Mary merita questo.
Tom was looking for help.
Ho detto a Tom che lo avrei aiutato.
Klava lo simplifica todo.
Pracuje w dużym przedsiębiorstwie.
She's a good student, isn't she?
Riesci a cantare questa canzone?
Ontem nevou muito mais que hoje.
Dove ha imparato a ballare?
El tanque de combustible del auto está lleno.
Sono sempre stato onesto con lei.
Mi ne povas kalkuli je vi.
Rauchen verboten.
Para quem isso é importante?
Ninguém pediu meu conselho.
Man kann die Nutzer von Tatoeba in vier idealtypische Gruppen einteilen: Die Leser, die Autoren, die Übersetzer und die Korrekteure.
I don't think that Tom's story is true.
Eble ĝi eĉ ne povas esti.
He tried to solve the problem.
Deberían tener más cuidado.
Li tenas sin ĉe via vorto.
Queira se levantar.
Kaj neĝado kaj pluvado obligas la trafikajn problemojn de Teherano.
That's not your decision to make.
Mi ĝojas, ke mi povis renkonti tiel belan beston.
Island hørte til Danmark.
Kiom for estas Pekino?
Er ist um acht Jahre älter als du.
Mi volus proksimiĝi por pli bone rigardi tiun pentraĵon.
Ni vidis lin.
Noi visitammo Boston.
Mijn kat is wit.
Non sono bravo a farlo, però Tom sì.
Lui ha scritto un libro.
Li diligente laboras por atingi la ceteron de la grupo.
Auch Italien ist ein Wackelkandidat unter den Euro-Ländern.
You've got a license.
La farina è fatta a partire dal grano.
I often help Tom carry water from the well.
I definitely won't do that in this kind of weather.
Ich versuche, zum Frühstück immer Milch zu trinken.
It would be depressing to do that.
Ein Mann muss tun, was ein Mann tun muss.
Humor ist die Fähigkeit, an den Auswüchsen der menschlichen Natur Gefallen zu finden.
Ik heb alles gehoord.
He said he didn't know the answer.
Io non pensavo che Tom avrebbe vinto.
What do you hope to do in the future?
Ich gehe schnell duschen.
It's time for Sami to pay the piper.
Algerian olive oil is the best in the world.
Pareces aliviado.
Por tenis niajn piedojn varmaj ni devis ŝanĝadi de unu piedo al la alia kaj movadi nin.
Diede un osso al suo cane.
You're a remarkable young man.
Il nichel è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Ni.
Cookie só queria que lhe coçassem a barriga.
Cuidado. Pode ser uma cilada.
The cold wind chilled the traveler.
Sami went to the bathroom to talk on the room.
Tom fell head-first.
Gli dirò che hai chiamato.
¿Quién por lo general está sentado en el banquillo de la infamia?
Tom non ha alcun senso dello stile.
Tiu ĉi polvosuĉilo faras multe da bruo.
Legittimi e riconosci il pericolo senza neppure accorgertene?
Es gibt Menschen, die geistig so leer sind, dass sie nur von anderen leben.
Lei ha comprato un dizionario per sua sorella.
Mi venos ĉi tien la venontan jaron.
The story told through the movie was great.
V is a preposition.
Mary says she's willing to buy that for you.
Tom knows he needs to do that soon.
The food is sensational at that new restaurant.
Mi hezitis pri tio, kion mi decidu.
Mi ŝatas acidajn aĵojn.
Anche la ragazza guardava lui.
Nie biegnij tak szybko.
Li promesis veni post la ferioj.
Don't go past the traffic light in red!
Linda stond op om te zingen.
Ehrlich sein heißt einsam sein.
They're going to go skiing by themselves.
Han kler seg godt.
Te debo 1000 dólares.
I go to bed at 10 p.m.
Tom și cu mine nu am fost invitați.
Das Schiff ging samt Mannschaft unter.
Tom também é ator.
Zamknij pudełko.
Pleacă de lângă ea.
È probabile che Tom muoia in galera.
Vi min ne konas.
Vamos ver se consigo fechar o portão.
A febre baixou.
No dependas demasiado de otros.
Tom was really superstitious and didn't want to do that on Friday the 13th.
The wallet I found was Tom's.
Tengo que ir al trabajo.
Abbiamo giocato a golf la scorsa domenica.
Widziałeś mojego kota?
Ni devus konformiĝi al la kutimoj de la socio.
Mi odierà?
Vi ne devas tuŝi ĝin ĉar ĝi estas tre delikata.
Tom quer que eu seja sua namorada.
Te la stai facendo sotto, vero?
Invitu lin vespermanĝi kun ni morgaŭ.
Du erhoffst dir zu viel von ihr.
Tom wollte noch ein Stück Wassermelone.
Tom zei dat hij niet wist wat hij moest doen.
Voi stavate suonando.
Passareis, então, um pouco do sangue nas laterais e nas vigas superiores das portas das casas onde comereis o animal. Nessa noite a carne deverá ser assada na brasa e comida com ervas amargas e com pães sem fermento.
Questa scrivania è troppo piccola per te.
C'è una coppia qua.
Tom vuole farlo con me.
Vado a costruire cimiteri in Irlanda del Nord.
I knew that Tom knew when Mary was going to do that.
Non va a costruire birrerie in Nuova Zelanda.
Someone has cut my kite string.
Tom might stay until next Monday.
Há algumas maçãs naquela caixa.
Tengo otro examen por la tarde.
Isto é um guarda-chuva.
Geedzeco ne estas io por mi.
Fünfunddreißig ist ein gutes Alter für eine Frau von fünfzig!
Did you have nightmares?
Nulla agisce come antidoto migliore per il romanticismo che giovani uomini e giovani donne che fanno geometria insieme alle otto ogni mattina.
Are you sure that we can do that?
Suspicion always haunts the guilty mind.
Tom is very rich.
Look it over.
I just saw him last week.
La mia migliore amica non è filippina?
Me va a resultar imposible terminar el trabajo en una hora.
Mr. Yappari appealed to the judge for mercy.
Bibitisne coffeam?
Tom said he plans on staying in Australia until October.
Iuj partoj de tiu urbo vere aĉegas.
Tom är antagligen inte upptagen den här tiden på dygnet.
We're the only ones here who know Tom should do that.
Ich wusste, dass es nur ein Missverständnis war.
Iedereen ging weg behalve wij.
You didn't seem surprised when Mary told you she needed to do that.
I returned home.
Tom estis hezitema.
¿Es cierto que trajiste a tu perro a la oficina?
Gosto das duas.
What's the best way to learn how to swim?
I'll try to do that as soon as I can.
I don't know whether Tom will tell the truth or not.
Vado a costruire mattatoi a Malta.
Nós não sabemos como usá-la.
O meu irmão não está ocupado.
You should make sure that you have enough money in your pocket to pay for the ticket.
Um médico me disse que comer ovos era ruim para mim.
Mary likes cakes.
That can happen.
Mi laboras en Alibaba.
Voi siete amorali.
Have you questioned Tom?
No students went there yesterday.
Onde é que ele aprendeu grego?
She ought to take a little rest.
Una cattiva abitudine viene presa facilmente.
Er mischt sich immer in unser Gespräch ein.
This shot will help numb the pain.
I am sure I will win the tennis match.
Powiedz mi proszę, jak wymówić to słowo.
Ich lebe mein Leben in wachsenden Ringen, die sich über die Dinge ziehn. Ich werde den letzten vielleicht nicht vollbringen, aber versuchen will ich ihn.
I don't think you should do what Tom asked you to do.
Anche io la amo.
The World Bank is restricting access to its headquarters from anyone who has been to China, Iran, or Italy in the past two weeks as well as those with a cold, fever, or showing flu-like symptoms.
Não posso te ensinar mais nada.
This is just what I wanted.
Malforta estas tiu, kiu cedas sian lokon.
Tom har en vit hund.
This new technology is really a game-changer.
Sie betrachteten ihn als ihren Führer.
Tom and Mary bought an old farm.
Habt ihr eine Taschenlampe, die ich mir ausleihen kann?
Het is nog te vroeg om daarover te spreken.
Several retailers left the mall due to increasingly unaffordable rent.
Tom has no idea when Mary plans to do that.
So dov'era.
Kompreneble vi ne ofendiĝas, Tomo.
Ni deziras amikiĝon.
Nach einer Weile wird es langweilig.
When I was in prison, I dreamed of the beach.
Some of the managers complained about him becoming the president of the company.
Ne temas pri tio.
Mi jam estas verkinta tri librojn.
Why did you tell them I'd left?
Welche Wichtigkeit hat es, ob er jemanden beleidigt hat?
Tom is wearing a red headband.
Wie wäre es mit noch einem Stück Kuchen?
There isn't any doubt Tom will do that for us.
Gli uomini sono andati a caccia di leoni.
Ĝi estas malvera.
Sami wanted to get attention and views on YouTube.
Damascus is in Syria.
En computer er en kompleks maskine.
Lia lito estas ĉe la muro.
Migliorerà, vero?
Tom is funny.
Het is nog te vroeg om daarover te spreken.
Eligieron adoptar el islam.
Kion vi parolas nun? Ĉu Esperanton, la hispanan aŭ la italan?
Por que você sempre leva tudo assim? Por que você não depende mais de nós?
Suena ridículo.
Chcą wziąć udział w olimpiadzie.
¿Quieres jugo de fruta?
Jeg skal reparere køleskabet.
Retroiru!
São servidos?
La komputilo estas malŝaltita.
Mary said she wished she hadn't told Tom that she'd do that.
Kial vi ne reiras al la urbo?
Bis Montag.
Si no encuentro empleo rápido, me voy a morir de hambre. Estoy a pocos pasos de la indigencia.
He knows how to cut huge trees.
Ich weiß, was Tom will.
Do you have a table in your room?
Mennad has had really bad anxiety.
Upiekła mi ciasto.
Eu sou gordo.
Penso che andranno per svago in Marocco.
I'm pretty sure everything will go well.
History reminds us that walls can be torn down, but doing so is never easy.
Nós sabemos que você está aí.
I almost decided to give up doing that.
Sami was already out of school.
Non andiamo a costruire templi in Libia.
Andiamo a costruire allevamenti in Belgio?
Sami uses a lot of slang words.
Algo importante surgió.
Tom didn't realize he was being followed.
Sie fiel mir auf.
La milda posttagmeza aŭtuna lumo tenere karesas mian vizaĝon.
Dove li hai preparati?
You must take emergency measures.
Tiam mi troviĝis en Parizo.
Quereis falar sobre quê?
Tomo gestadas.
Tom was self-conscious.
Siamo molto deluse.
The sun furnishes heat and light.
In realtà qui tu non ci sei.
Er liebt dich offenbar.
¡Hola, amigo! ¿Cómo estás?
Sed multaj dise forkuras: ĉu al la marbordo, serĉante la sekurecon de siaj ŝipoj; aŭ, aĉaj malkuraĝuloj, denove sin kaŝante en la de ili bone konatan internaĵon de l' giganta ĉevalo.
It snows outside.
She is shy of strangers.
Você é manipulador.
Never underestimate your audience.
Non andate a costruire autostrade in Brasile?
Deze jongen is geweldig
Qua non si diventa mai vecchi!
La culata del camión decía: "Mantenga distancia".
Non dubito quin meas epistulas lecturus sis.
Would that really be so bad?
Miaj okuloj estas oceano spegulanta miajn revojn.
¿Les gustan los robots?
You must take emergency measures.
Mi persone ŝatis ĉi tiun.
It's safe to say that Tom has had better Mondays.
Vi flyttade våra väskor för att ge plats för den gamla damen att sitta ner.
Il vostro colore preferito è il rosa?
I think that Tom is all right.
Dicen que era un músico cuando era joven.
Tom left his keys in the ignition.
Mary me replicó con argumentos sorprendentes e inauditos.
Ich glaube, dass er reich ist.
We're coming back tomorrow.
Montru al sagaca homo eraron, kaj li dankos vin. Montru al stultulo eraron kaj li insultos vin.
Non studiare!
He has a firm purpose in life.
There's no doubt that he's self-centred.
I think it's very clear what's going on here.
La ĉefurbo de Parao estas Belemo.
Neniam mi diris al ŝi ke mi amis ŝin.
Tom and Mary are happier than I've seen them in a long time.
Ele está mais poderoso que nunca.
Ich fände es interessant zu erfahren, was Tom zu sagen hat.
Él no tiene una pistola.
He says he's tired.
Ele leu o poema em voz alta.
Non posso dare questo dizionario a nessuno.
Ohne die Ozonschicht wären wir in Gefahr.
Creo que me he roto la pierna.
Tom told Mary that he thought John wasn't tough.
Kvankam ŝi estas malriĉa, ŝi kontentiĝas.
„Wirklich?“ „Ja, wirklich.“
Du scheinst das öfters zu tun.
La krankoŝafto estas rompita.
You won't find anyone to do that for you.
Er hat aufgelegt.
Tom had other work to do.
Può essere occupato.
Le nuvole furono spazzate via dal vento.
I doubt that Tom really wants to do that.
È molto più dura da fare di quanto non sembri.
Ĉu ne temas pri tio, kion vi venis diri al ni ĉi tie?
Aiutavano i poveri.
The term "qipao" is widely used in Northern China.
Jestem najmłodszy w rodzinie.
Ich frage mich, ob das irgendeine Art der Bauernfängerei ist.
Shame on those who think ill of it.
Li ne pendigis sian mantelon malantaŭ la pordo.
Ich gehe alle zwei Tage ins Restaurant.
Can you get help for them?
She quickly realized her error.
Kannten Sie sie gut?
Teo, ni veturas al Lodzo.
Tenho que fazer hora extra hoje à noite.
You can't seriously be considering this.
You can't seriously be considering this.
He is careless about money.
Sie riss ihren Brief in Fetzen.
We played games for about an hour and a half.
Lasu min trovi!
Tom is talking to them.
Was wäre, wenn ich ein Indianer wäre?
Ich komme aus Amerika.
Maria se somni cupidam esse dicit.
He dared ignore my advice.
Hij heeft de waarheid nooit ontdekt.
Quanto sei generoso!
Pendura a toalha.
La knabo ankoraŭ ne estis en bestoparko.
Tom estaba desesperado por los sentimientos de Mary.
Tom and Mary both want to go home.
Pedí un recibo.
Lui ha lasciato al figlio un enorme ricchezza.
Kastelo en aero, malsato sur tero.
Erst an der Kasse bemerkte Toms Mutter, dass ihr Sprössling heimlich etliche Tafeln Schokolade unter den anderen Waren im Einkaufswagen versteckt hatte.
I'm always cautious.
Se sapessi la verità, saresti sorpresa.
Im więcej, tym lepiej.
Tom non può essere corrotto.
I know both of your brothers.
Hoy estuvo divertida la escuela.
Vor Gericht leisten Frauen öfter einen Meineid als Männer.
Ik eet komkommer.
It is like letting a tiger run loose.
Su teoría se basa en los hechos.
Isto parece uma festa!
Tom could've been mad, but he didn't look that way.
Quando aconteceu isso?
He flew a kite.
Avanti, diglielo!
Mi povas esperi miraklon, ĉu ne?
La mia compagnia non è molto bella.
I won't let him do this to you.
Tom hasn't had a chance to do that.
¿Has visto a Tom enfadado alguna vez?
Tom estaba durmiendo en su habitación.
Tom hopes that Mary won't do that again.
We'd better think of something.
Prefere perdi monon ol konfidon.
Tom left without even telling me.
The wealth of human ideas is greatest when people come up with dumb ones.
Non arrivate mai in tempo.
Adesso siamo tutti un po' meno ottimisti.
Wat zei je dat je haar voor haar verjaardag cadeau had gegeven?
Manjo volas vivindan vivon.
We can't be sure, can we?
Tu hai un generatore?
¿Cuándo compraste ese reloj?
Hij redde het kleine meisje ten koste van zijn leven.
Sembra essere nervosa riguardo la sua prima lezione.
Sono stanca della TV.
Nu știu adresa ei.
Nós não gostamos disso.
Quería hablar con vos sobre Tom.
Wikileaks ist eine Website, die bislang geheime staatliche, geschäftliche oder religiöse Dokumente öffentlich macht.
I would have done that if I'd had the chance.
I earn three hundred dollars a day.
É o outro.
Te la stai facendo sotto, vero?
Non pensi che farlo sarebbe rischioso?
Tom non si divertirà lì.
Tom non si divertirà lì.
Tom behauptet den Unfall gesehen zu haben.
Până și maimuțele cad din copaci.
Können Sie hier in der Nähe ein Restaurant empfehlen?
Ele fala norueguês.
Tom non ci crederà mai.
Avete visitato la Scozia?
Não quero que caçoe de ninguém.
Gli dica che non è colpa mia.
Ich checke meine Mailbox.
Il treno ha iniziato a muoversi.
Ich erkenne diese Handschrift nicht.
Die haben früher in Nagoya gewohnt.
Tom dibujó una cara feliz en la cubierta de su cuaderno.
Me gustan las páginas web de redes sociales.
He has no sense of direction.
Non è noioso?
Is dit restaurant geopend?
It's one more egg, one less egg.
O Tom não agia como um garoto normal.
He wants to eat Algerian food.
Ili faris multe da oferoj por aĉeti sian domon.
È timida, vero?
I was aided by a dear friend.
A Marie serve molta acqua.
Sami ging op Facebook.
I didn't know that you wouldn't be able to do that today.
Als u op dit knopje drukt, gaat de deur open.
Tom ne era sicuro.
Alguns animais têm o corpo peludo.
Ya es hora de comprar un nuevo microondas.
Ich bin gar nicht müde.
¿De dónde son ustedes?
I am Argentinean.
Tom said that Mary wasn't crying.
Temos três cachorros e um gato.
I have some pictures I want to show you.
Não me esqueci de ninguém.
Sono sempre pronta.
Deja que tu tío lo piense.
Non vai a costruire baracche in Brasile?
La lámpara de mi velador se quemó.
Beleco estas kaŝita en ĉiu objekto, sed ne ĉiuj povas vidi ĝin.
Sie hat ein schönes Bild von ihrer Mutter gemalt.
Iedereen ging weg behalve wij.
Tom wollte gehen.
We hebben slaap nodig.
Dit was het moment van de waarheid.
Volete provarlo?
Gli dica che non è colpa mia.
Do you think this book is worth reading?
Tom and Mary will talk your ear off if you let them.
I'll focus on the market development for 1999.
Todos me odian porque soy feo.
Por atingi eksterordinarajn aferojn, vi devas fari eksterordinarajn aferojn.
Öppna inte fönstret.
Eu o vi atravessando a rua.
Sehen Sie diese Berge?
I don't think that Tom will try to do that.
Abre el armario de la izquierda, allí están las botellas.
Maria had gelijk.
La monto Fudzijama estas la plej alta monto de Japanio.
Li ne pendigis sian mantelon malantaŭ la pordo.
Sonntags bin ich nie zuhause.
Tom deixou o bar com Mary.
Die Geschichte lehrt die Menschen, dass die Geschichte die Menschen nichts lehrt.
Solcherart waren Toms Wahn und Besessenheit, dass er unzählige seiner Skulpturen wieder mit dem Hammer zerschlug, da er sie für unvollkommen hielt; dabei waren sie meisterhaft. Niemand hätte auch nur annähernd etwas Vergleichbares schaffen können.
That was less interesting than I thought it would be.
Anscheinend nach zu vielen Trinksprüchen berauscht, gurgelte der Bürgermeister einige unverständliche Worte hervor.
Passo a trovarti.
Lastan monaton mi aĉetis novan komputilon.
Perdeva la speranza.
Wątpliwe, by nasza firma w tym roku osiągnęła zyski.
La akuzito diras, ke li estas senkulpa.
Tom and Mary were scheduled to fly back to Europe today.
Tomo zigzagis inter la aŭtoj.
Ik ben blij haar te zien.
Meine Frau erschauderte, als sie eine einäugige Katze sah.
Ĉu vi dungus min?
Estis granda aro da viroj inter la loĝantoj.
Tomo estas misŝanca.
Lei la ama?
Wir aßen nach dem Abendessen frisches Obst.
Pleacă de lângă ea.
Li loĝas ĉi tie de post unu semajno.
Estas ege facile meti demandojn, kies respondoj - nia opinio baziĝas sur la plej fortaj kialoj - neniam estos konataj de iu ajn homo.
It's bulky.
Schön ist eigentlich alles, wenn man es mit Liebe betrachtet.
Mi ne bezonas la helpon de iu.
Du hast dich wohl sehr bemüht, mich bloßzustellen, was?
He oído que has estado enfermo.
Mi havas grandan malfacilaĵon por retrovi tiun libron.
Possono andare in biblioteca.
Zniknął bez słowa.
Adesso siamo tutti un po' meno ottimisti.
Your cock is so small, I'm not even sure I'd feel it if you fucked me.
Iedereen ging weg behalve wij.
I knew that Tom knew when Mary was going to do that.
Tom hadn't gone to the market.
Nie pozwól Tomowi nic mówić.
There is a vision of the future world in his books.
My dream is to study Chukchi in Anadyr.
Io sono ancora single.
Habt ihr eine Taschenlampe, die ich mir ausleihen kann?
Where does he want me to put it?
Layla didn't have a job.
Widziałeś kiedyś taniec Toma?
Can you tell me about them?
Ci si farà un pochino male.
Por que nós temos que estudar francês?
Mi dungos tiun, kiun li rekomendos al mi.
Avem probleme cu localizarea lui Tom.
È possibile ristampare questo articolo?
Quando è scappato Tom?
Er war hier der Chef.
It is autumn again.
You need to come out and see this.
„Was machst du denn hier, Tom?“ – „Ich suche ein Buch.“
Sami had a bedroom with two beds.
Mein neuer Chef ist ein aufgeblasener, tyrannischer und jähzorniger Wichtigtuer.
I bared my soul to her.
Er schreibt eine Bewerbung.
Der Kritiker ist ein Wegelagerer auf dem Weg zum Ruhm.
Mr White is about my age.
Aliquis cantavit.
Er hat, was man braucht, um in der Geschäftswelt Erfolg zu haben.
Ich bin dankbar für Ihre Aufmerksamkeit.
No llore en el castillo.
Stiamo ancora lavorando sodo.
Vi ne estas tiom junaj, kiom Tom.
Non vanno a fare soldi a Malta.
As macieiras floresceram cedo este ano.
Tell them I said hi.
Se culpó al alcalde de esta ciudad de hacer oídos sordos a las peticiones de la gente.
How do you plan to make amends?
Va a costruire basi militari in Bulgaria.
Helsinki is de hoofdstad van Finland.
Wirst du jetzt gehen?
Ŝia ĉevalo donis al ŝi piedbaton al la kapo, kaj ŝi mortis.
Ich wollte kämpfen.
The class meets once a week.
How long do you get off for Christmas?
Der var så mange mennesker.
Non so chi abbia scritto questa lettera.
What makes you different?
Marias Papa ist reich.
Chi vi piace di più, Akiko o Sachiko?
Mi parolas iomete la anglan.
Ĉu tiu fojo malsamas?
Lei non è abbastanza ricca per sprecare denaro.
Mi deziras, ke mi povu interparoli kun vi.
Tenho três sintomas.
Por tenis niajn piedojn varmaj ni devis ŝanĝadi de unu piedo al la alia kaj movadi nin.
Passo a trovarti.
Tom ha spedito il pacco per posta aerea.
He was told to stand up, and he did so.
Could you give me some change for this ten dollar bill?
I've never been this drunk before.
Jeder dieser Studenten hat seine eigene Meinung.
Loro andarono tenendosi per mano.
Nadie se lo respondió.
Faru nur, kion mi diras!
¿Habláis klingon?
Baldaŭ la tagmanĝo estos preta.
I don't want to leave you here on your own.
Io le sono grata per la sua gentilezza.
Will ich die Welt verbessern, dann fang ich am besten bei mir an!
I know a thing or two about that.
Tomo zigzagis inter la aŭtoj.
Even though Tom was brought up in the country, he loves the hustle and bustle of the city.
Aquele documentário que você me passou sobre os Illuminati é uma piada.
I did what I thought was right.
I'm not sure that that's what Tom needs.
Tom said he thought that he knew the cause of the accident.
Sai molte cose sui cani, vero?
Come farei senza la mia seconda famiglia?
O júri delibera.
Ich möchte diesen Brief als Einschreiben aufgeben.
Por favor, deme eso.
How long has Tom been there?
I think you've done a wonderful job.
Fuĝo estas la nura eliro.
Necesas anstataŭi vian klavaron.
Ele nasceu em uma aldeia perto de Teerã.
Dra åt helvete!
Entrei para a Marinha.
S-ar putea să fiu antisocial, dar nu înseamnă că nu vorbesc cu oamenii.
Per ekzercado nia korpo plifortiĝas.
Versuch das niemals selbst.
O Tom relaxou um pouco.
Dice el médico que no tome grasas.
Wissenschaft und Religion sind die beiden Hebel der menschlichen Intelligenz.
Si no encuentro empleo rápido, me voy a morir de hambre. Estoy a pocos pasos de la indigencia.
I can call Tom if you want.
Gæt hvem der har fødselsdag i dag.
Da chi è stata scritta questa poesia?
I found the problem was easy to solve.
Tom sarebbe perfetto per questo impiego.
He has a large house and two cars.
Ich rate dir, pünktlich zu sein.
Mi aprezas lin kaj ankaŭ li min.
Sono sempre stato onesto con lei.
Eu moro na galáxia de Andrômeda.
Dlaczego nikt nic nie robi?
Non sto interrompendo nulla, vero?
Non hanno visitato il Paraguay.
Se ekzistas iu, kiu estus kulpa en tia bedaŭrinda perdo, tio estas mi, mi sola.
La strato hodiaŭ estas senhoma.
In der siebenten Etage befinden sich vier luxuriöse Restaurants.
Nonostante che Tom lo consideri un peccato, lui pensa che l'adulterio sia sempre migliore dell'omicidio.
Ambos están vivos.
Prima mangia!
Du bist dumm wie ein Wasserbüffel.
Le va a pasar lo del cuento del lobo. Cuando necesite ayuda de verdad nadie le va a creer.
Mi veturigis ŝin hejmen.
Quiero vivirlo todo.
Fallen rocks closed the way.
I would live here with you if I could.
Hai să încercăm din nou, băieți!
Tem ou não tem?
Melanie pensas, ke ekpluvos.
Tom não beijou ninguém.
Tom and I've decided to hire Mary.
He gave a deep sigh.
Ni ofte parolas pri la vetero.
¿Quién es compañero de José?
Ma era l'unica cosa buona che ha fatto?
Honden zijn slim.
Tom was looking for help.
Kommen Sie hierher!
Beachte das nicht!
Ili konstruis je unua flanko 25-etaĝan domon kaj sur la alia flanko domon 35-etaĝan.
Hilf mir, sie zum Wachsen zu bringen!
Warum die Eile?
Bonvolu memservi pri la fruktoj.
You look positively ravishing.
Tom will nie auf etwas warten.
Il vostro colore preferito è il rosa?
I know I shouldn't have done that by myself.
Eu sou gordo.
Lastan monaton mi aĉetis novan komputilon.
Tom heeft veel geld, maar hij is niet gelukkig.
Li havas unu el siaj piedoj ĉe la tombo.
Nur fünfzig Leute waren gekommen.
I've been hired to find him.
I'll try to contact Tom by phone, but he's likely to have already left by now.
Ni traveturis vilaĝon post vilaĝo, ĝis ni atingis nian celon.
Jak szybko możesz zacząć?
Ni ĉesu misklaĉi pri ŝi!
No quiero jugar a este juego.
Tiu ĉi polvosuĉilo faras multe da bruo.
De kleinste loep ter wereld is alleen onder de microscoop zichtbaar.
Sono tedesco.
Tom's shirt has magenta stripes on it.
Che cos'è quell'edificio? "È una banca."
Tomo estas la adoptita frato de Manjo.
Noi stiamo per vedere Dan.
Penso che Tom e Mary fossero terrorizzati.
Los papeles volaron con el viento.
Tom hält sonderbare Dinge für wahr.
Isso é tudo que quero fazer.
Sami wanted to watch Layla shitting.
Het is je favoriete liedje.
Tom told Mary he liked her.
Non vanno a costruire fattorie in Olanda?
Cominciamo a pensare alla stagione invernale!
Tom rozmawiał wczoraj z Mary.
Mein neuer Chef ist ein aufgeblasener, tyrannischer und jähzorniger Wichtigtuer.
Tomo donacis sian tutan riĉaĵon al bonfaraj celoj.
Ecco la foto da mettere sull'albero.
I've left them three messages.
Non mi aspetti se piove.
You can't seriously be considering this.
Alguien dijo algo, pero no lo pude entender.
Tom will need some more money.
The bill came to over $25.
Do you have any news about Tom?
Nie wiem co robię.
Tom hadn't gone to the market.
Tomo diris, ke li ne ŝatas Bostonon.
Ma avete visto il filmato?
Tom mi ha assunta.
Sua madre mise dentro i soldi per lui.
Kiu volas reteni ĉion, tiu ĉion lasas eskapi.
Adesso siamo tutti un po' meno ottimisti.
Der Bart ziert den Mann.
Senza l'ausilio delle stelle, perdemmo irrimediabilmente la rotta.
Heeft u hem vermoord?
Tell her to hurry.
Jag är inte en affärsman.
Non era la domanda.
Quanto mi hai pagato?
È in bagno, vero?
Tom suonava il violoncello.
Si no estuviera lleno, probaría todas esas otras pizzas.
No tengo más tiempo para hablar con vos.
Compré un libro de cuentos populares.
Tom is the one that planted these trees.
Hvis solen skinner i morgen, tager vi på picnic.
Tom konnte seine Gefühle nicht in Worte fassen.
I returned the knife that I borrowed.
Il tempo passa anche per loro.
Ich wusste nicht, welche Antwort ich auf seine Frage geben sollte.
Tom und Maria haben in einem Restaurant gegessen, wo man für einen gewissen Preis so viel haben kann, wie man will.
La akuzato penis pravigi siajn agojn.
Se eu não tivesse dormido até tarde, teria chegado na hora da escola.
Só há uma resposta correta.
Tom slapped his forehead hard.
I'm not busy today.
I just spoke with the captain.
Es tut mir leid, dass ich gehen muss.
No one saw him when he left.
Mary bragged about what she'd done.
Tom found the keys he thought he had lost.
Ĉu li ekzistas?
It would have been great, if you had come to live with me.
Tom was born on a cold winter morning.
Gib auf Radfahrer und Fußgänger acht!
Mary told me that she'd call me.
Ele dirá que sim.
Paul praat veel.
Sed vi ne estas modera, karulino mia.
Die Lage gerät außer Kontrolle.
Tom is always careful, isn't he?
Ich stelle ihnen keine Bedingungen.
Du erhoffst dir zu viel von ihr.
Tom will need some more money.
Tom to mój współlokator.
Wir werden immer freitags bezahlt.
Het is nog te vroeg om daarover te spreken.
Chiamammo il nostro cane Bianco.
Eu espero que o vinho seja do seu gosto.
Yo, my man!
El precio de la carne caerá pronto.
Tenemos vino.
Look what I made for you.
She was wearing a pink miniskirt, and blue sunglasses in the shape of an electric guitar.
His son has a gift for music.
Tom wasn't the only one who knew where Mary was.
I'm not going to quit the club because I am busy.
Scacco matto!
Lo aiuterai?
Falar é uma necessidade, escutar é uma arte.
A conversa hoje foi sobre os escritores americanos.
I am not married yet.
Mit dieser Injektion wirst du gleich nicht mehr so starke Schmerzen haben.
Cos'è che gli avevi chiesto?
Los vehículos de tracción delantera tienen tendencia al subviraje.
State bevendo dalla mia tazza.
They all speak Berber as their native language.
Wie wird dieser Fluss genannt?
Masz śrubokręt?
Why didn't you tell me you could speak French?
Hole die Orangen aus dem Kühlschrank.
Tenho que fazer hora extra hoje à noite.
Lucas, eu sou sua prima.
Eu sou gordo.
¿Cuál es tu fecha de nacimiento?
Ni ne ĉiam konsentas.
Ma loro sono tutta la gente.
Avete pranzato con Tom?
Intenté fingir que me traía sin cuidado.
Ik heb niks om over op te scheppen.
Tom sollte eigentlich eine Schutzbrille tragen.
Er zeigt seinem Vater seine Wohnung.
I knew that Tom knew when Mary was going to do that.
Você precisa urgentemente de férias.
Ho, se mi nun estus ĉe vi!
Tom will need some more money.
Mi ridetis.
Vorrebbero prenotare un viaggio per l'Albania?
Hendes far har for kort tid siden mistet sit arbejde.
Accompagnerà le bambine a scuola.
Tom pegou a bola.
Tom's wife died a few years ago.
Jak często jeżdżą autobusy?
Tot zo meteen!
Tom said that Mary should do that.
I wonder if Tom thought we had to do that.
Tom and Mary are getting rid of their old furniture.
Li ne kapablas kanti.
Me dijeron que esperara aquí.
Quebraram o vidro do carro com uma bola de golfe.
Quante arance ha mangiato Tom?
Auch Italien ist ein Wackelkandidat unter den Euro-Ländern.
I fell in love with Mary the very first time that I saw her.
Aliquis Thoman sequi coepit.
Mi ne kapablas legi eĉ unu vorton de tiu skribaĵo.
Ze zal daar nooit over spreken.
That was less interesting than I thought it would be.
Vado a costruire cimiteri in Irlanda del Nord.
Tom demanded we give him back his down payment.
Dê-me quatro reais de pão.
El director no puede firmar estas cartas sin consultarnos.
O que você sabe fazer então?
Was für eine große Zahl!
Ho inteso quello che ho detto.
Wie wäre es mit noch einem Stück Kuchen?
Ŝi rebatis al sia argumento per grava obĵeto.
You cannot count on her because she's too irresponsible.
We left the village.
Saluton, mia nomo estas Maiko.
Toms Reisepass ist gestohlen worden.
Lia parolado ege impresis nin.
O que estamos esperando?
Die Fünfzigjährige aus dem fünften Stock ist unglaublich klatschsüchtig.
Non ho mangiato assolutamente niente in tutto il giorno.
We got into the house through the window.
Io penso di aver convinto Tom.
Sami was yelling at Layla.
Spero che questo sia preciso.
Lei non starà via molto.
Mi hezitis pri tio, kion mi decidu.
He went out of the room without being noticed by anyone.
Pleniginte la stomakon, ni pensis pri la lernejo.
Minha filha está dormindo profundamente.
Quando aconteceu isso?
La lernantoj devas plibonigi sian kapablon aŭdi kaj paroli la fremdan lingvon.
Mi konas ĉies nomon ĉi tie.
Cosa diavolo stava pensando?
Tom ist etwas sehr Absonderliches zugestoßen.
Eu quero ir pescar.
Ella aparenta ser más vieja.
Do you think this book is worth reading?
Ken bakis biskvitojn por Tomo.
Den Einfluss dieses wunderbaren Menschen spürt man überall.
Are you afraid of that?
Tomo gastigos.
Jeg kender enhver tomme af New York.
I put the car radio on Berber music.
Multe comentarii ale consumatorilor de pe Amazon sunt false.
The end of our trouble is in sight.
Powiedz mi proszę, jak wymówić to słowo.
Perché odiate la vostra insegnante?
Lui non mi aiuta mai a lavare i piatti. È troppo pigro.
Você tem de aprender a dizer não. "Não, não tenho de aprender."
Man soll Tom sofort finden.
Deixa o Tom tentar.
Ella está acostumbrada a quedarse despierta toda la noche.
Did you really think so?
Aren't you rich?
Ho un cane nero.
Poprosiłem Tom'a aby Ci pomógł.
I'm sure Tom wouldn't want to offend anyone.
Mi konas usonan knabinon, kiu tre bone parolas japane.
Tom and Mary exchanged Christmas gifts.
É o Tom que está falando. Gostaria de falar com a Mary.
Mi ja ŝatus telefoni.
Tom denkt nicht an seine Zukunft.
In seinen Aufsätzen war immer zu viel Überflüssiges geschrieben.
Er wird innerhalb einer Stunde ankommen.
Lia lito estas ĉe la muro.
Faru vian laboron en via propra maniero.
Mi aprezas lin kaj ankaŭ li min.
Te la stai facendo sotto, vero?
Passo a trovarti.
Bonvolu memservi pri la fruktoj.
El director no puede firmar estas cartas sin consultarnos.
Im Zimmer waren viele Studenten.
Siamo brave studentesse noi.
Eu sou gordo.
Penso che andranno per svago in Marocco.
Tomo kaj mi estas pretaj.
When he was eighteen years old, he made for Rome.
Lei non è abbastanza ricca per sprecare denaro.
Abbiamo cambiato così tante cose.
Om natten er det bidende koldt.
Jeg vidste ikke hvad jeg skulle sige til Tom.
Ho appena visto un fascio di luce cadere dal cielo.
Kinder spielen gerne im Schnee.
Come anytime.
Ipernity es una red social donde el esperanto pertenece a las lenguas más frecuentemente usadas.
Non va a costruire edifici in Bulgaria.
Pri kelkaj aferoj estas preferinde ne paroli.
Tom needs to be placed on probation.
Mi fijé en ella sentada una fila delante de mí.
Non vai a costruire ponti in Cile?
Ellos admiraban su belleza.
Eine Sache wollte ich dir schon seit Langem sagen: Du musst dich entscheiden zwischen dem Köter und mir.
Tiu magazeno vendas valoregajn mansakojn, sed ĉiuj scias, ke ili estas nur senvaloraj falsaĵoj fabrikitaj en Ĉinio.
He scratched his hand.
Ricevuta questa lettera, la bruciò senza leggerla.
In America, scores of free agents switch teams every year.
Please tell Tom and Mary they need to do that sometime this week.
Includi questi punti in un discorso di 3-4 minuti sul tuo libro.
Witness, ye ashes of our comrades dear, / ye flames of Troy, that in your hour of woe / nor darts I shunned, nor shock of Danaan spear. / If Fate my life had called me to forego, / this hand had earned it, forfeit to the foe.
She seemed sad, didn't she?
Forse sta mentendo.
È sempre difficile dire arrivederci.
En Kebekio la homoj inklinas eviti la uzon de la angla kaj preferas la uzon de la franca.
Hon undviker mig.
La instruistino estis tre justa, kiam ŝi taksis niajn testojn.
Ĉu Tomo scias, kial vi estas ĉi tie?
Nunca mais lhe falarei da minha família.
Morgaŭ posttagmeze li estos tenisanta.
Tom ci ha chiesto di non essere in ritardo.
You can buy that dog if you want to. It is for sale.
Tom didn't know what Mary was up to.
Dat eiland heeft een tropisch klimaat.
¡Qué día más hermoso!
Io non posso batterli.
Oye, ¿ya te enteraste? Susan está embarazada.
Ĉi tiu infano estas via filo.
Tomo aĉetis botelon da malmultekosta vino.
A capital do Brasil não é nem o Rio de Janeiro e nem Sâo Paulo, mas Brasília.
Não posso bancá-lo.
Pluraj steloj brilis en la ĉielo.
O que estamos esperando?
Um dos tigres escapou do zoológico.
Prefere perdi monon ol konfidon.
Tomo ne estas violenta.
Mary said she heard someone singing.
What kind of questions do you want to ask?
Non vai a costruire sinagoghe in Libia?
Faça você mesmo ou contrate alguém para fazer isso por você.
He is a nice man, except that he talks too much.
Ĉu mi povas ripozi iom?
Tom und Maria haben in einem Restaurant gegessen, wo man für einen gewissen Preis so viel haben kann, wie man will.
Tom ha ammesso che aveva torto.
La porti indietro.
Today is Monday, the ninth of October.
¿Puedes enseñarme tu álbum de fotos, por favor?
Kien ajn li iras, Tomo ĉiam havas fotilon kun si.
Dite loro che non l'ho letta.
Motyle były chwytane przez dzieci.
Please give me a call.
Esse presente é para o meu amigo.
Mit diesem Reiskocher macht das Reiskochen Spaß.
Le ho detto di smettere di chiamarmi così.
Östra flygeln är under attack.
Mi ne povas kalkuli je vi.
Tom hadn't gone to the market.
Preciso te ver hoje.
Non vi do un appuntamento.
Lo ha ora.
Kiajn kantojn Tomo kantas karaokee?
Tom e Mary si sono divisi il costo.
Mi ŝatas la odoron de freŝe falĉita fojno. Mi tuj volas halti por preni spiron.
Noi fummo separate.
Layla si è insospettita.
Mi nur scivolis.
Eu sou gordo.
Mi volas vian amon.
Tom will need some more money.
Han begynte å lukte ugler i mosen når selgeren ikke ville la han teste produktet før han kjøpte det.
Ela teve cuidado ao atravessar o viaduto.
Questo è il più grande.
Ein Mann muss tun, was ein Mann tun muss.
Tom likes Japanese food a lot.
Ŝi ne venis al la renkontiĝo, ĉar ŝi timis renkonti sian eks-edzon.
Non è ancora una milionaria.
Alguien dijo algo, pero no lo pude entender.
I knew Tom wouldn't be back.
He's a textbook case.
Bonvenu al Pekino.
Things started out fine.
Even Tom is intimidated by Mary.
Vores heste er trætte.
Tom klädde på sig.
Cantaremos aquella canción, omitiendo los dos últimos versos.
Myślę, że to mało prawdopodobne by policja znalazła Toma.
Kion vi estas atendanta?
Per lavoro andate in Irlanda?
I am a monk.
I think we should have Tom and Mary do that for us.
This tie goes with your shirt.
It's a matter of great concern that two people on the plane that crashed were travelling on stolen passports.
Es erscheint mir wichtig, zu betonen, dass die menschliche Sprache nicht einem biologischen Organismus ähnelt. Wenn wir von einer Sprache sagen "Sie lebt. Sie ist lebendig.", dann drücken wir in metaphorischer Weise die Tatsache aus, dass diese Sprache in vielen Funktionen angewendet wird und dass sie sich im Laufe der Zeit verändert, sich entwickelt. Das "Leben" einer Sprache ist die Summe seiner Funktionen.
Islam is a message of peace.
Querem mais.
Ĉi tie vin trompis germana frazo de nedenaskulo, Tomo. Tiel oni ne parolas!
Solltest du deine Meinung ändern, lass es mich wissen.
Tom knew I was uncomfortable.
Mi ne ŝatas laktukon.
They sat all by themselves.
Un anno fa ero in quel di Palermo.
You all did an amazing job.
Não é crime.
Layla rejected her boyfriend.
Eet dat brood!
Non studiare!
Die alte Frau ist Ärztin.
Sami kept all his tips.
Eu me incomodo com o descuido dele.
Você quer ir ver um filme depois do jantar hoje à noite?
Johanino rigardos vian floron.
You said Tom and Mary were different.
Mi potete dare questo?
Pelo que eu sei, ele nunca chegou na hora.
Este mensaje no tiene sentido.
Hodiaŭ la busaj ŝoforoj strikas.
Róże kwitną na wiosnę.
Tom and Mary are away on a trip.
Io ho cercato il libro per un'ora.
When would Tom like me to do that?
Lo potete guardare?
State bevendo dalla mia tazza.
I like the name Tom.
La solución era muy simple.
Non va a costruire università in Etiopia?
Tom leek nerveus.
What are you going to do with all that money?
Mi nun iras al la magazeno.
She said she had to wait for him.
We didn't have much time.
Which painting is more alluring, Madame X or the Mona Lisa?
Mary said she loved me.
Che volete ora?
I studied for a while this afternoon.
I am also one of them.
Do you notice anything different about me? "Er... you cut your hair?"
O que posso fazer?
Sami and Layla were not together.
We had no idea what Tom and Mary were going to do.
Tom didn't recognize the truck driver.
You have everything to gain.
Amicitia tua numquam vera erat.
Non le nutro.
Tom è quello che sta mentendo.
Chi osa?
Wer allzu lange auf einen Punkt starrt, nimmt nichts mehr wahr.
Non sembra ancora convinta?
Is there a gas station near here?
Senza l'ausilio delle stelle, perdemmo irrimediabilmente la rotta.
In the attic is my grandfather's old first-aid kit from World War II.
Mi sono informato, purtroppo.
Eu não sei quem é o autor, mas amei o que li.
Por tenis niajn piedojn varmaj ni devis ŝanĝadi de unu piedo al la alia kaj movadi nin.
Te la stai facendo sotto, vero?
Te la stai facendo sotto, vero?
¿Cuánta gente hay en esta oficina?
My friend wants to live in Azerbaijan.
Ĉu vi instruas min ludi kanaston?
Jen la forketoj.
Jane i Mary zawsze rywalizują o uwagę ludzi.
Ĝi estas la ĝusta vorto.
Ne restas al ni klozetpapero.
I hope Tom will like Boston.
Wir haben die Tatwaffe bei Tom gefunden, und da waren seine Fingerabdrücke drauf.
È quello che spero.
Ich bin in Portugal zufällig meiner Exfreundin begegnet.
Tom dricker inte öl.
The couple have no less than seven children.
La cima è coperta di neve.
Sembra un po' diverso, ma non importa.
Ich habe mir die Augen ausgeweint.
Tom deve decidere.
Por favor anota en la lista tu nombre, dirección, número telefónico, correo electrónico y tu color favorito.
Non le nutro.
Tom and Mary left their apartment earlier this morning than usual.
Sta mangiando da solo.
Your outfit screams disaster.
Naboene var fiender i mange år.
Zeg het in het Russisch!
Mayuko hat das Gerücht verneint.
Él es descendiente de armenios.
Ich gehe hier entlang.
È auspicabile?
Tom murió en un accidente de tráfico.
You don't even know my name yet.
Im Vergleich zu seinem Bruder ist er nicht so groß.
I don't know how Tom did it.
Tom ha dedicato la sua vita allo studio di questo fenomeno.
Per lavoro vai a Londra?
He dared ignore my advice.
Ich stelle ihnen keine Bedingungen.
Tom must pay for all of this.
What's your favorite movie this year?
I've been misunderstood.
They hate everything we stand for.
Meine Katze machte einen Satz, als eine Seifenblase vor ihrer Nase zerplatzte.
Tênis é meu esporte favorito.
Tom, qui, per favore.
Would you like more details?
He says he has to go back to Algeria tonight.
Ich ging oft mit ihm angeln.
Tom must be working late at the office.
Can I ask for a clarification?
Compared to your feet, my feet are smaller.
Mir geht es nicht gut. Es gibt einige Probleme. Ich weiß gar nicht, wo ich anfangen soll.
Kiu ŝatas ĝin...
People don't want to die.
I know you're upset. We all are.
Tom probabilmente ha lasciato la sua chitarra al piano di sopra.
Dr. Skeleton is known for his study on ghosts.
He scratched his hand.
Tom and Mary say they don't know.
Sempre brinquei com o meio irmão.
Layla gave Sami her phone number.
Tom voleva pagare dopo.
I'm glad Tom is here to help us do that.
Tom has met Mary many times.
I can speak French well enough.
Tom doesn't work as hard as Mary does.
Hodiaŭ estas la lasta tago de januaro.
Vi nomis min timemulo.
Tom and Mary don't like the same kind of movies.
67% el tiuj, kiuj neniam fumis, diris, ke ili malkvietiĝas pro la efikoj de pasiva fumado al la sano.
Sono più anziano di quanto pensa.
The troops refused to obey the command.
Essa foi minha idéia.
Perché non mi abbracci più?
You should throw these away.
Io volevo farlo.
Kion Tomo faros por Manjo?
Acta est fabula.
He didn't even try to kiss her.
Mi pli bonas ol li.
Maria sagte mir, sie sei bereits verheiratet.
Merkwürdigerweise haben Migranten, die aus Afrika und Nahost nach Europa strömen, keine Ausweise. Man könnte glauben, dass die Menschen dort keine Identität haben. Sie selbst wissen nicht, wie alt sie sind und wie sie heißen.
Es gab, wenn überhaupt, nur sehr wenig Bäume.
La knabo, kiu ludas la gitaron, estas mia frato.
Sami grabbed Layla by her shirt.
La fede fa miracoli!
Non era un colloquio di lavoro.
Trabajo en la oficina.
You're supposed to meet Tom at the club.
Tom sagt, Sie seien ein Genie.
Eu afirmo que ambos somos ateus. Eu apenas acredito um pouco menos em deus do que você. Quando você entender porque eu rejeito todas as outras possibilidades de deus, você entenderá porque eu rejeito as suas.
Entrate e aiutate vostra madre.
Ĉu vi parolas pri mi? — Ne, mi ne parolas pri vi.
It's freezing here!
I suggest you do that.
Dimentica le inquietudini della vita e impara a rilassarti.
Odniósł sukces ponieważ ciężko pracował.
Ingen vil overleve.
Mary told everybody she was skeptical.
Algeria needs to attract new investment.
Kremple die Ärmel hoch und mach dich ans Werk.
Ich wünsche dir, dass du dir kein Bein brichst. Aber ausreißen darfst du dir schon eins.
¿Qué profundidad tiene el lago Biwa?
Los resultados eran claros.
Tom said Mary is annoyed.
Red kein dummes Zeug!
Tio estas demando, kiun vi ne devas antaŭmeti.
Está um pouco pequeno.
Tom pokochał Niemcy.
He told us an interesting story.
Non sono niente.
Beyle's aunt Sheyne lives in Bialystok.
Ein Laib Brot, eine Flasche Wein und ein Jahr — wie geschwind vergehen sie.
La akvo ekbolis.
La comida ya está preparada, podéis comer cuando queráis.
Ajudem-nos em vez de ficar olhando.
Vai a costruire baracche in Marocco?
Tom sagte, dass er nichts davon gewusst habe.
Se lui è un giornalista, io sono una étoile.
La ĉefurbo de Parao estas Belemo.
Tom no sabe tratar apropiadamente a sus empleados.
Dette skilt betyder: "Dyrene må ikke fodres!"
Tom and Mary bought an old farm.
Eble ni povos trovi anstataŭon.
Hinten in meinem Garten wächst ein Baum.
I'm not the only person who can help Tom do that.
Wer wird im neuen Parlament eine Koalition bilden.
We just want to take her home.
I live in America.
You should be the first one to do that.
Vi äter middag just nu.
Ich war vor zwei Jahren in Yokohama.
It's not very far from here.
Non vado a costruire moschee in Galles?
I know Tom doesn't know that he shouldn't be doing that.
She knew that she could do that.
Do you really think Tom is trustworthy?
Tom wollte gehen.
¿Cuánto tiempo te he hecho esperar?
È ringiovanita.
Sami was brave.
Im więcej, tym lepiej.
Are you afraid of any emotions?
Há uma trilha na floresta.
Mi regis.
Mi devas vidi ŝin.
Perché l'hai fatto? - "Volevo vedere cosa sarebbe successo".
Fames optima coqua est.
Die Strafe folgt auf dem Fuße.
Nacia literaturo komenciĝas ĝenerale per milita poemaro. Ĝian stilon kaj spiriton signas fama kantisto pri bataloj.
She wasn't able to explain herself.
Come vorrebbe procedere?
How did you know that Tom was planning to move to Australia?
Tom isn't wealthy, but Mary is.
Tom non è sicuro del perché è qua.
Ik heb hier lange tijd gewoond.
You said that you hated us.
Uit pure deugd stroomt pure muziek.
The banker went to jail for fraud.
Here is a general outline.
He said something bad about Islam.
Non vanno a costruire templi in Svezia.
Ni admiris la kuraĝon de Tomo.
Dat was gratis.
La puerta no estaba cerrada.
Tom war vor einer Weile hier.
Mi sentis kompaton.
Ho il passaporto islandese?
A tinta é absorvida pelo papel.
Vai a costruire basi militari in Austria?
Tomo estas je kelkaj centimetroj pli alta ol Manjo.
Ich bin ein Waisenkind.
Dat lost niets op.
Ĝi ne estas bona traduko.
I'm sure Tom wouldn't want to offend anyone.
Lucas, eu sou sua prima.
Chiamammo il nostro cane Bianco.
Vind je het werk leuk?
All languages are hard in translating from them to Lojban.
È molto più dura da fare di quanto non sembri.
Tio okazas jam dum pluraj jarmiloj.
Non vado a fare affari in Irlanda?
I studied for a while this afternoon.
Puoi aiutarmi a tradurre queste frasi in cinese?
Isto é um vibrador.
Tom faris tre grandan eraron, ĉu ne?
Skulle du kunna lämna mig i fred?
Tom said that he enjoyed himself in Australia.
Tom and Mary say they're concerned about John's health.
What kind of questions do you want to ask?
Tem ou não tem?
Alguns animais têm o corpo peludo.
The promise I made then still holds.
When did it stop snowing?
It is autumn again.
Noi abbiamo fatto una breve vacanza a febbraio.
I just wanted to speak to Tom.
La metropolitana è sulla destra!
Naukowcy pracują nad atomową energią.
Viele Deutsche sprechen zwei Sprachen: Dialekt und Hochdeutsch.
O que fez com esse livro?
I'm very sorry, but we can't let you out.
Pracuję jako ślusarz.
Andate a fare amicizie in Regno Unito?
A imprensa está interessada na vida particular dele.
Ni devos konsideri ĉiun aspirleteron individue.
Behandeln Sie mich nicht wie einen Kriminellen, denn ich bin unschuldig.
Lo comprendiamo meglio adesso.
So che l'ho fatto.
He made her feel important.
— É capaz de chover — dizia um cliente olhando para o céu.
What's Tom going to eat?
Tom can do better than that, I think.
Szliśmy obok siebie.
Tom jest świetny.
Non riesco a capire cosa dice Tom.
This is the first time that anybody's ever done something like this.
Was hast du denn zum Geburtstag gekriegt?
Eine gute Zukunft braucht eine gelebte Vergangenheit.
Nie wiem co robię.
Tom and Mary exchanged Christmas gifts.
Non potevo immaginare.
You should've written it down.
Sie hatten keine Sorgen.
La vita è dolce per te.
Lei non è abbastanza ricca per sprecare denaro.
Células formam tecidos.
Ze gaan boodschappen doen.
Tom empezó a escribir.
Those who ignore rather than fulfill their need for sleep will soon encounter serious effects on their health.
Tom falls asleep as soon as he gets into bed.
Als wir sahen, dass es aussichtslos war, verdoppelten wir unsere Bemühungen.
En Germanio ne povos okazi revolucio, ĉar por tio oni devus suriri gazonon.
Muito obrigado, minha amiga!
Ni donas 10% rabaton post pago per kontanta mono.
Diese Komödie brachte mich wahrlich zum Lachen.
Jeg kan lide din motorcykel.
Mi ne volas estis prenita por tio, kio mi ne estas.
Tom vende giornali.
Deberías admitir que estabas equivocado.
Sono belga.
They have not yet heard of it.
Beba mais cerveja.
Viajn dokumentojn!
La gramática es una ciencia empírica y no teórica.
Ŝi bezonas vin nur pro via mono.
I think that you should stay in Boston for a few more days.
Mary could not bring herself to eat the cute squirrel-shaped cookies that Tom had baked for her.
Quantos anos ele tem? "Ele tem quase cem anos."
Ich hatte einen sehr anstrengenden Tag. Und wie geht es dir?
Did you ever confront Tom?
Diga a Tom que ele precisa usar uma gravata amanhã.
Muchas personas no aceptan la idea de controlar los nacimientos.
Dissi che pensava che io fossi divertente.
Mi ha prestato la sua macchina.
I think it's still worth it.
Es ist von Vorteil, Knoblauch mit Vorsicht zu genießen.
Rozmawialiśmy.
Ich möchte nicht, dass aufgenommen wird, was ich gleich sage.
Will they play together again?
Quando aconteceu isso?
La nomo devenas el antikvo.
Wanneer hij groot is, wil hij tennisspeler worden.
Tom behandelt Maria als een prinses.
La ŝtormo kiu surverŝiĝis sur la bordo estis tre terura.
Do Tom and Mary like Boston?
O Tom sabe que você está saindo?
De dokter heeft de patiënt medicijnen voorgeschreven.
Tom también tiene planes de ir allí.
Tom has Monday off.
Die Blätter werden sich in zwei oder drei Wochen röten.
Dissi che pensava che io fossi divertente.
Tom hadn't gone to the market.
Habt ihr eine Taschenlampe, die ich mir ausleihen kann?
Er hat die Abfalleimer hinausgebracht.
Ich persönlich habe nie ein UFO gesehen.
Does this look pink to you?
It snows outside.
Ĉi-vespere ni disponos sufiĉe da tempo.
We just want to take her home.
Tom verreist nicht gern.
Eravate a corto di idee.
El argentino Loenel Messi ha conseguido el tercer premio de di Stefano.
Cionismo dekomence estas fundamente antisemitisma projekto.
Yanni heard a loud thunderous cracking.
Jamal non vuole saperlo.
Because of the poor harvest, wheat prices have gone up in the last six months.
Er hat etwas nicht verstanden.
I have a long list of things I have to do.
Estou muito encrencado.
¿Puedes enseñarme tu álbum de fotos, por favor?
Nichts steigert die Autorität mehr als Schweigen.
Who told him that?
We're still a little confused.
Tom ne ŝajnas kiel knabo.
Astano estas la ĉefurbo de Kazaĥio.
Tom mi ha raccontato tutta la storia.
Cuéntales a tus amigos lo que te traes entre manos.
Everyone but Tom knew he didn't have to stay in Australia.
Era turbato.
Você me conhece? - Não, eu não te conheço.
Tom and Mary told everyone they were ready.
Isto parece uma festa!
Jeg har lyst på en kopp te.
Tomo faris tion dufoje.
You look fantastic. "Thanks."
Planeo ir en bibicleta por Shikoku el año que viene.
Das unabhängige Fürstentum Liechtenstein liegt in Mitteleuropa zwischen der Schweiz und Österreich.
Vergeude nicht die Zeit deiner Jugend, sonst wirst du es später bereuen.
Mennad was kicked out of the concert.
É o outro.
Estaba siguiendo órdenes.
Veel tabak wordt geteeld in North Carolina.
Tom is beating a drum.
Jullie schrijven.
Sag ihr, dass er sie uns sofort bringen soll.
I pulled my phone out and called Tom.
They worked in perfect harmony with each other.
Dankon! — "Ne dankinde!"
Di che nazionalità sono le vostre professoresse? "Finlandese."
Antaŭ ol mi povis peti klarigon, la virino de miaj revoj jam estis for... por ĉiam.
Someone's going to hurt him.
Tom no sabe la diferencia entre famoso e infame.
El natto huele horrible pero sabe delicioso.
Ĉio, kion vi skribos en via studenta kurslaboro estos uzebla kontraŭ vi.
Adesso guardate questo.
It's a very complex question.
Eu vou convidar vocês.
Vado a cercare qualcuno in Scozia?
It's not only today we have to be here. We need to be here tomorrow, too.
Tom kocht das Quellwasser auf.
Tom lädt uns alle ein.
¿Estaba lloviendo en Londres?
Mein neuer Chef ist ein aufgeblasener, tyrannischer und jähzorniger Wichtigtuer.
Tom también podrá hacer eso.
Tom hasst Partys.
Questa strada sfocia praticamente di fronte alla stazione.
Di che nazionalità sono le sue vicine? "Peruviana."
Habt ihr eine Taschenlampe, die ich mir ausleihen kann?
A vizinha quase morreu de inveja.
Ele acabou de comprar um carro usado.
La kontraŭjudismo, tiu monstro, ankoraŭ vivas inter ni.
Lia lito estas ĉe la muro.
É difícil distinguir o verdadeiro e o falso.
Mary said she'd call me right back.
Lembrarei desta noite.
Tom ist sehr ehrgeizig, nicht wahr?
Don't make such a sour face.
Hilf mir, sie zum Wachsen zu bringen!
Potesne labellum nostrum reficere?
Questo scoiattolo è timido.
Gliel'ha detto, vero?
Er entkam diesem Feuer um Haaresbreite.
What is the price?
Tom demanded we give him back his down payment.
Si no encuentro empleo rápido, me voy a morir de hambre. Estoy a pocos pasos de la indigencia.
Tomo devus tre baldaŭ vekiĝi.
Dafür können sie nichts.
I'll give you everything you need.
Ĉu vi jam trovis Tomon?
Tom never allowed Mary to be alone with his children.
Tom didn't tell Mary about that.
Ich erinnere mich noch an ihren Namen.
Pedí un recibo.
Vi rapide kutimiĝos vivi ĉi tie.
We found Tom's umbrella.
What's become of Tom?
The principles of building a German sentence differ remarkably from those of building a Russian sentence.
Lepiej późno niż wcale.
Mówi, jakby już wcześniej czytał tę książkę.
Mary looked like she was heartbroken.
Tom has changed a lot since then.
Voglio sapere il perché.
Chłopak jest zdrowy jak ryba!
Monday wasn't a good day for Tom.
Tom has never broken the law.
Li ĝuste volis forlasi la domon.
You know why.
That should fascinate Tom.
I helped her wash the dishes.
O Tom não agia como um garoto normal.
Ma i genitori ci parlano con questi figli?
Our experiment went wrong last week.
Mein neuer Chef ist ein aufgeblasener, tyrannischer und jähzorniger Wichtigtuer.
Banu!
Paradizeedoj estas belaj.
Partecipi a tutte le feste.
Non vado a insegnare in Marocco?
Solo quiero ser normal.
Li simple deziras atenton.
Admiro su valor.
Le piccole cose sono importanti?
Io sto soltanto aspettando Tom.
Dies ist ein kalorienarmer Muffin.
Sta arrivando un'automobile.
Wem gehört dieser Schreiber?
Who will swim most quickly?
Abandonaron la casa después del incendio.
Tom has been here all week.
Are you the only one who needs money?
Not everyone can afford a car.
I can't peer into the future.
Non essendoci taxi, dovetti camminare.
Tom deleted every picture he had of Mary.
What's the best way to learn how to swim?
Você já esteve na TV?
Lei non è abbastanza ricca per sprecare denaro.
El viento viene del norte.
Lui conosce molte persone qui.
Mamy potężne narzędzie.
Non mi aspetti se piove.
Non voglio andare in chiesa oggi.
Tu camisa está arrugada.
I suggest we both leave now and leave Tom and Mary to discuss this problem on their own.
Benvenuti nel terzo millennio.
Ik ben blij haar te zien.
Es ist warm genug fürs Schwimmen.
¿Está lloviendo ahora?
Diru al li, ke li lasu min en paco.
Voi sapete come funziona questo?
He has the reputation of being an incorrigible liar.
Tom will not show it to anyone else.
Kiam mi havos la eblon, mi sendos monon al vi.
Tom's teacher said he thought Tom needed glasses.
Non hai visitato Taiwan.
I feel ready to go.
Ioannes multo pulchrior est Didymo.
That was a big promise you made.
Ich weiß nicht viel von deiner Familie.
Ni decidis ne diskuti tion, ĉar tia diskuto forlogus nian atenton de la vere gravaj taskoj.
I had hardly waited a minute when he came.
Mary likes cakes.
Tom is convinced that Mary likes him.
Non va a costruire edifici in Bulgaria.
Voy a estudiar arquitectura.
Hol mir Wasser!
Do you think Tom will really help?
Can you tell me about them?
Ili havas tri gefilojn: du filojn kaj unu filinon.
Lei non è abbastanza ricca per sprecare denaro.
Das hätte ich selber nicht besser machen können.
Sami is Layla's stepdad.
It is strange that he should say such a thing.
Tomo aspektas tiel feliĉa, kiel iu ajn iam povas esti.
We had no idea what Tom and Mary were going to do.
Sami queria ver Leila morta.
Algeria wants to start a new military industry.
El deporte no conoce fronteras.
Sé lo que es correcto.
Vatten, tack.
Det er dem som plantede disse træer.
I'm not supposed to do that here.
La señora Smith se emplea activamente en trabajo voluntario.
Tom declared himself President of Bolivia.
Tom and Mary were wrong.
Islam entered Algeria in the 7th century AD.
Abbiamo cibo in abbondanza.
Sami was very good to Layla.
Magst du darüber mehr verraten?
I know Tom and Mary are tired.
He spent most days begging for money in front of mosques.
We're calm.
You think I'm stupid?
La calci.
Tom quebrou o braço jogando futebol.
En esto llegó él.
È già stato giudicato e prosciolto dalla cosa?
Fumar puede matar.
I think we'll find Tom.
La teoria è troppo astratta per me.
Sami wants to know what Layla is thinking about this.
Jeder stimmte seiner Idee zu.
I can't write in Chinese.
Che cosa ordinerete al ristorante? "Penso del vino."
Nu știu cât va dura.
Tom is a big fan of Chopin.
El pundonor de Mary no le deja expresar sus temores más profundos.
Non sapevo così bene il francese.
Palindroman numeron oni povas legi de maldekstre al dekstre, aŭ inverse, ekzemple 535.
You cannot count on her because she's too irresponsible.
Mi ĵus malkovris novan ŝatokupon.
Ni havas gastojn.
Tom is wearing a red headband.
Ho inteso quello che ho detto.
Mi konas usonan knabinon, kiu tre bone parolas japane.
Es wäre mir lieber, wenn ich erst nach 2.30 Uhr wieder zu Hause wäre.
There is a vision of the future world in his books.
Why did you poison us?
A me è piaciuto essere a Boston.
Lucas, eu sou sua prima.
Aĉeti novan televidilon ne igos vin feliĉa.
Manjo ne naĝas nokte.
La mia bicicletta ha una ruota a terra.
Ha fallado la conexión al servidor. Por favor revise su configuración de red.
Ci si farà un pochino male.
Chi è la capolista?
Si guarda le tette?
Ich nehm mal an, du redest von Tom.
Li ŝatas kuri.
Warum nehmen wir es nicht mit?
Just keep moving.
Öffnen Sie Ihren Kühlschrank möglichst selten, weil jedes Mal, wenn Sie dies tun, geht ein großer Teil der kalten Luft verloren.
Eşti ocupat mâine?
You're big enough to do that by yourself, aren't you?
So che Tom e Mary sono privi di tatto.
Li estis samtempulo de Goeto.
Kato saltis sur la seĝon kaj restis tie sen movo.
Dissi che pensava che io fossi divertente.
É obrigatório.
Invitu lin vespermanĝi kun ni morgaŭ.
Accompagnerà le bambine a scuola.
Maria schnippte mit den Fingern.
Dame algo frío para beber.
Sami was already out of school.
Tom adesso è nell'ufficio di Mary.
Li vivas en dolĉeta dometo.
No deberíamos recurrir a las armas para resolver los conflictos internacionales.
Ĉu pingvenoj vivas en norda poluso?
Das war nur neuer Wein in alten Schläuchen.
Mi ĵus vidis lin.
Var har du sett de här kvinnorna?
They're going to die.
Coge mis manzanas, chico, y véndelas en la ciudad.
Mi volonte manĝas.
Adesso guarda questo.
Tom used to be forgetful.
Es una pregunta difícil.
Skura and Nuja ran a red light.
Deprenite dek de dek kvin restas kvin.
Sono nata in Australia.
Lei non mantenne il mio segreto.
Wie willst du es anfangen, das zu ändern?
Quante caramelle avete mangiato?
She denied she had stolen the money.
Bitte sagen Sie mir, wie ich zum Bahnhof komme.
Die Ehe ist der Versuch, die Probleme zu zweit zu lösen, die man alleine nicht hat.
He fought the brothers.
Ĉu ŝi estas pli bona ol mi?
O que aconteceu com a nossa ordem?
He's dead. "No, he's not."
Mary has no idea when Tom wants her to do that.
You shouldn't pop your bubble gum in class.
Ha accettato il mio invito a cenare con me.
El concepto de “adicción a Internet” implica que “el Internet” es algún tipo de actividad definible.
Mallonga irado laŭlonge de la marbordo donis al mi bonan apetiton por la matenmanĝo.
Jen la mono, kiun mi depruntis de vi.
Pleacă de lângă ea.
Tom achou que algo havia acontecido com a Mary.
Io le sono grata per la sua gentilezza.
¿Tienes ganas de salir? Pues no puedes, tienes que quedarte siempre con el niño.
Aspetto Natale con impazienza.
Een tand kan worden vervangen door een implantaat.
Did he like it?
Li ŝtelis mian koron.
Dove posso lasciare la mia bicicletta?
Er will nur meine Aufmerksamkeit erregen.
De kommer inte förrän imorgon.
Non vai a costruire ristoranti a Cipro?
Está um dia agradável, não está?
Tom precisava comprar comida.
We climbed higher so that we might get a better view.
Tom y Mary saben qué sucedió.
I studied for a while this afternoon.
Non si può vedere?
Tom believes what he said is true.
I wonder whether Tom is here.
Isto é só para você.
Tom admitted he was homeless.
La instruistino estis tre justa, kiam ŝi taksis niajn testojn.
Es ist nahezu sicher, dass die Wahrheit ans Licht kommen wird.
Algo importante surgió.
Se o careca tivesse um unguento, ele o passaria na própria cabeça.
Estas malluma, tial atentu vian paŝon.
Nici măcar nu i-am remarcat.
É o outro.
Hinten in meinem Garten wächst ein Baum.
Het is nog te vroeg om daarover te spreken.
Die Regierung unterdrückte das Volk.
Don't laugh at Tom when he makes mistakes.
I support you 100%.
Estou farto da minha mulher.
My neighbors are four sisters and a cat.
The plane is about to take off.
Faru vian laboron en via propra maniero.
Tom has multiple talents.
Eligieron adoptar el islam.
Tom demanded we give him back his down payment.
Ho detto a loro che non era mio.
Wie viele Autos habt ihr?
I'm glad Tom was able to win.
Der Edelstein wurde an einem unerwarteten Ort gefunden.
Você precisa urgentemente de férias.
I knew that Tom knew when Mary was going to do that.
Gli uomini sono andati a caccia di leoni.
Ele acabou de comprar um carro usado.
Espero que o ano comece bem para você.
Mit einer einzigen Berührung, einem Blick, einem Lächeln erfüllt ein Kind das Herz mit größtem Glück.
Habt ihr eine Taschenlampe, die ich mir ausleihen kann?
Di che nazionalità sono le sue vicine? "Peruviana."
Ĉu la atomo estas la plej malgranda ereto?
I can't think of anyone more deserving of the award than Tom.
Tragam reforço.
La lobotomia ha sempre un margine di errore.
I had a cat named Cookie.
Ho un amico che vive a Tokyo.
Tom erschien nicht zur Sitzung.
Will Tom leave soon?
Quanto sai este roteiro por pessoa?
Who knows what he'll accomplish if given the chance?
Non incolpare lui di questo.
And also the gym uniform is still gym shorts, isn't it? I wonder why.
Pedí un recibo.
Ho portato il pranzo.
Fumar puede matar.
Tem alguma coisa errada comigo?
Du ville blitt overrasket over hvor mye en kan lære på en uke.
Come avete potuto pensare questo di me?
Kannst du einigermaßen genau sagen, wie viel Zeit vergangen ist, ohne auf die Uhr zu schauen?
Tom passò tre giorni in prigione.
Per lavoro vai a Londra?
Habt ihr eine Taschenlampe, die ich mir ausleihen kann?
There isn't any doubt Tom will do that for us.
He spends a majority of his time helping her.
I can call Tom if you want.
Puoi dirmi almeno il tuo nome?
Deixem-me mostrar às senhoras no mapa onde fica a Austrália.
Hij heeft de waarheid nooit ontdekt.
Tom non ci crederà mai.
Wir sind nicht ganz bis nach Boston gefahren.
My left eye is bad.
Wolfgang é da Alemanha. Ele é alemão.
Ho questo libro.
Kial virinoj ŝatas donacojn?
I don't enjoy eating ice cream during the winter.
Maria scheint einsam zu sein.
Eu tentei resolver o problema o que eu descobri ser impossível.
Vai a casa e riposati un po'.
I can't peer into the future.
Ovviamente, c'erano dei concerti in città.
Die vorgeschlagenen Termine sind beides Donnerstage. Da habe ich schon eine Verpflichtung und kann unmöglich fehlen.
Tu sei libera di andare o restare.
Tom and Mary are working on that now.
Guarda se il gas è spento.
She's giving herself up to love.
Mia ĝinzo mallongiĝis dum lavado.
Mary is a famous bounty hunter.
Je bent zo dapper!
La burocrazia si sta espandendo per incontrare i bisogni di una burocrazia in espansione.
Chciałabym móc nosić taką sukienkę, ale do tego muszę wyszczupleć.
Das ist auf jeden Fall eine schlechte Idee.
Vi ses i eftermiddag.
Mi transloĝiĝos al Bostono venontan semajnon. - "Ekde nun vi jam mankas al mi!"
Tom ist zu jung, um allein dorthin zu gehen.
Mi sono messo immediatamente le scarpe.
Ich habe sonst nichts anzuziehen.
Siamo curiose.
Nowych słów poszukajcie w słowniku.
What are you really up to?
Mi hezitis pri tio, kion mi decidu.
Motorcikloj kaj aŭtomobiloj haltas je la ruĝa semaforo.
Onde está todo mundo? Por que é que ninguém está aqui?
That movie is ace.
Wege findet der, der will. Wer nicht will, der findet Gründe.
Schau nach links und nach rechts, bevor du die Straße überquerst.
Si tibi pro meritis nemo respondet amicus incusare deum noli, sed te ipse coerce.
There's really no reason for you to come to Boston.
Fällt dir immer noch nichts ein?
Hasn't she ever before said anything about this matter?
Ŝi vizitis lin je la dudeka de oktobro.
Decênio, ou década, é o espaço de dez anos.
Non cambio nessuno.
Tom didn't know Mary used to live in Australia.
Que horas eram quando chegaste do treino?
Le conosco da tutta la vita.
I'd love to cuddle with you right now.
I'm not sure who that girl is.
Você é a gerente?
Man baute die Brücke aus Holz.
Es ist an der Zeit aufzustehen!
Aquí arreglamos todo tipo de relojes.
Try some more.
Falas russo?
Mi volonte manĝas.
I'm ashamed of my past.
Ŝi petis de mi la permeson uzi la telefonon.
Ele não teve tanta dificuldade em encontrar um emprego como pensou que teria.
Er hatte das Glück, eine Arbeit zu finden.
Andiamo a studiare in Russia.
Sie blieb für einen Moment hier.
Tom może nie mieć racji.
Let's not do anything that might upset Tom.
The Bahamas became independent in 1973.
Mi ne povas kalkuli je vi.
There isn't any doubt Tom will do that for us.
Das Leben nimmt den Menschen sehr viel Zeit weg!
Ho trovato una vecchia fotografia di noi due.
Hvad med 28. februar kl. 15?
Ich wüsste nicht, weshalb ich mich entschuldigen sollte.
Ho inteso quello che ho detto.
Eligieron adoptar el islam.
A calçada ainda está um pouco escorregadia.
Tom and Mary were wrong.
Tom looks like he's occupied.
I've been shopping here for ages.
Ein Fahrer schlief im Auto.
Akvo kaj oleo estas du likvoj de malsamaj tipoj.
A cat is meowing on the roof.
Tom was only pretending he was tired.
Me acuerdo de aquellos tiempos.
Wie viel habt ihr mitgebracht?
Kia estas la vetero en Berlino?
Cheire este leite. Você acha que ainda pode beber?
Estos libros son nuestros.
He probably shouldn't do that with her.
Słonie jedzą trawę.
Die Schule heute macht ihre Arbeit nicht schlechter als früher.
Hast du einen reservierten Sitzplatz?
Aquel grupo feminista salió a las calles otra vez; esta vez todas protestaron desnudas.
Lei è soddisfatto.
Di che parla il vostro nuovo libro?
Lei ha dimenticato il suo ombrello su un autobus.
De skriver historia.
Mi baldaŭ manĝos!
What did you eat this morning?
La inestabilidad laboral tiene muy preocupados a los estudiantes recién graduados.
Si usted es de los que comen carne, tiene que ver este documental.
Jag tycker om te.
What I meant to say was that you shouldn't do that.
Tom deve finire la scuola.
Lincoln era un repubblicano.
Isn't it a pity?
He was born and raised a Muslim.
Sami wanted to share this with Layla.
I like the name Tom.
Não seja mau.
Suas críticas foram muito severas.
Tom and I've been together for almost three years.
Cosa ti motiva?
Ho preso in prestito dei soldi da Tom.
Can we please discuss this?
Eu achei que sabia trocar uma roda até tentar soltar o primeiro parafuso.
A me serve saperlo prima delle 2:30.
Sami contacted one of Layla's friends.
You must take emergency measures.
Tom is so mean to you.
Não sei quem venceu.
Por que você não cuida de seus negócios?
O Tom sabe que você está saindo?
La studentoj ege atentas.
Ik zou willen dat je wat rustiger was!
Ich ging oft mit ihm angeln.
Ho bisogno di qualche volontario.
He's a bouncer.
Este sartén tiene muchos usos.
Ich habe genug von ihm.
Tom prefers blondes.
Tom jest świetny.
Das ist gratis.
Er hatte das Glück, eine Arbeit zu finden.
Jeg ønskede ikke at nogen af ​​mine venner skulle vide at jeg havde været i fængsel.
Kampen blev stoppet på grund af tordenvejr.
È stato un bel viaggio in generale.
Os meus pais estavam furiosos.
Dufoje jare, mia patro faras komercajn vojaĝojn al Sidneo.
I'm convinced you'll love it.
No quiero suspender mis exámenes.
Hast du jetzt Durst?
I use a frying pan at least once a day.
He showed me all around Algiers.
Cantaremos aquella canción, omitiendo los dos últimos versos.
I don't want you to do another thing.
Volevi andare a Malta.
Tom and Mary promised they'd help me build a doghouse.
Yanni was on his way.
Tom mag beschäftigt aussehen, ist es aber gar nicht so sehr.
Het is je favoriete liedje.
Very few people actually do that anymore.
Viaj enspezoj estas ĉirkaŭ duoble pli grandaj ol miaj.
Is that what you wanted me to do?
Al la porko oni donas branon de tritiko.
Tom pulled off his cowboy boots.
Die meisten Menschen sind Münzen, nur wenige sind Prägestöcke.
El problema más grande es cuándo comenzar.
The sun furnishes heat and light.
Por ĉiu tago mi ricevas kvin frankojn, sed por la hodiaŭa tago mi ricevis duoblan pagon, t. e. dek frankojn.
Mi nur volis esti kun vi.
Kompreneble vi ne ofendiĝas, Tomo.
Tom rozmawiał wczoraj z Mary.
Ich schreibe gerne Lieder über Beziehungen.
Brenda is a big-shot industralist, but she's very down-to-earth at heart.
Jesteś skończony.
The police will keep an eye on the man they think is the criminal.
How bad is the crime problem?
Per sia makro-objektivo li sukcesis krei la plej belajn fotojn pri floroj.
Vou tentar lhe explicar o que aconteceu.
Gosto de estar em contato com a natureza.
Gudene vet hvor han har blitt av.
I know that Tom isn't about done here.
Tom doesn't have a girlfriend now.
Non andiamo a costruire mattatoi a Malta?
Mein Vater lässt mich nicht allein ins Kino gehen.
I'm not surprised that Tom didn't want to do that.
Sembra un po' diverso, ma non importa.
Did you sleep in here?
Paradizeedoj estas belaj.
He is armed to the teeth.
Mi volas vian amon.
Wie wäre es mit noch einem Stück Kuchen?
Bonvolu memservi pri la fruktoj.
I can call Tom if you want.
Corri subito a letto che è tardi!
Estas dudek stacioj laŭlonge de tiu vojo.
Es ist, als ob man eine Stecknadel im Heuhaufen suchte.
Non riesco a capire cosa dice Tom.
Kiam Maria iĝis kvindekjara, ŝi esprimis la intencon fari grandan ŝanĝon en sia vivo.
Straty sięgnęły 2 mln jenów.
El precio de la carne caerá pronto.
He is seldom home.
Maybe Tom and Mary didn't do what everyone says they did.
I'm sure Tom and Mary appreciate what you've done for them.
Don't you wish that you could go to Boston with us?
Does anyone know why Tom and Mary aren't here?
Tom didn't know what Mary was up to.
I won't likely kiss Tom.
I did my best to protect him.
Toca algo de Chopin.
Ĉar la vetero bonas, mi emas promeni.
What's the matter? asked the little white rabbit.
The situation is different in Algeria.
Pásame algo con que cortar esto.
Mi congela la gola?
Tom aprì il bagagliaio dell'auto.
Did you know Mary was Tom's sister?
I never thought that he could be ill.
Ĉu vi pensas, ke mi iru sole?
State bevendo dalla mia tazza.
Tom looks very pleased.
No debes salir hoy.
Algeria has many untapped riches.
Mi abomenas.
What on earth do you want to talk to Tom about?
Tom can buy things that Mary can't.
Du hast einen guten Ruf.
Tom is the one that planted these trees.
Aangenaam kennis met u te maken, mevrouw Jones.
She denied she had stolen the money.
Wir haben euch verziehen.
Mi jam diris al ŝi, ke mi ne povos akompani ŝin en la vojaĝo.
Mi bone memoras la tagon, en kiu mi forlasis mian hejman vilaĝon.
Eu não sei de onde você é.
Veo a Tom más bien como astuto que como inteligente.
Tomo zigzagis inter la aŭtoj.
Gli dica che non è colpa mia.
Aquí arreglamos todo tipo de relojes.
Tell me why you want to go there.
O Tom não sabe quando a Mary vai para Boston.
Most living creatures in the sea are affected by pollution.
Qué difícil es hablar en español porque todo lo que dices tiene otra definición.
Er hat, was man braucht, um in der Geschäftswelt Erfolg zu haben.
Tomo ne bezonas monon por amuzi sin.
I love you like a son.
Eu quero ter dito a verdade.
We should see each other more often.
Eu não sei se você percebeu ou não, mas Tom não tem chegado no trabalho a tempo recentemente.
We want to get to know Tom.
Dominiko bolkuiras batatojn por la malfrua matenmanĝo.
No me lo puedo creer. Tom tampoco se lo puede creer.
They've put the value of the estate at three hundred thousand dollars.
Han tar på seg lua og går fort ut gjennom døra.
Manca il punto alla fine della frase.
Darei tante cose per vederti di nuovo.
Non deve essere in ritardo per la scuola.
Tom's body has never been found.
Tu non devi chiamarmi.
Cosa diavolo stava pensando?
La curiosidad mató al gato.
We made Tom chairman.
Where's Tom's umbrella?
Sami and Layla shared a common bond.
Los resultados estuvieron muy lejos de ser satisfactorios.
Prazer em te ver!
Mi alvenis ĉi tien kelkajn minutojn antaŭ vi.
Ich bin seit zwei Wochen auf Diät.
He soon adapted himself to school life.
I quite like Mary, but Tom's not my cup of tea.
Tom and Mary exchanged Christmas gifts.
There isn't any doubt Tom will do that for us.
Sur kies tablo estas floro?
Tom non si divertirà lì.
Sie liebt ihren Freund.
Non l'ha comprata.
Tom and Mary said that they're weak.
This is the first time that anybody's ever done something like this.
I don't think Tom knows that Mary needs to do that.
Tom is sitting at Mary's desk.
You know I'm supposed to do that tomorrow, don't you?
O Tom e a Mary disseram que não teriam ido à festa do John mesmo que ele os tivesse convidado.
Lacus magnus et pulcher est.
My mother is Canadian.
Der Baumeister zeigte uns mehrere Pläne.
All the lights were on.
Non mi sono divertita molto in Australia.
Sami ama la stagione di Halloween.
Warum hat es nur England geschafft, die Macht des Königs zu beschränken?
Dovreste scusarvi con me.
Ella le reveló el secreto.
Lejla estas ĝibutia.
Há uma base secreta na Lua.
Mi trafis tiun libron.
Accettò l'offerta di lavoro.
Mary said she'd be going by train.
Longaj jupoj nun eksmodas.
Non avevo freddo.
Forte non è chi non piange mai, ma chi piangendo riesce a sfogarsi.
Take a whiff.
Tom opened the passenger's door.
That's just idle speculation. We don't know what really happened.
Mi deziras, ke vi zorgu pri mia hundo.
Ich habe viele Jahre als Klavierstimmer gearbeitet.
Isso seria impossível para você fazer.
Ich habe vergessen, den Ehering abzunehmen.
Damals hat Tom noch, wie viele Münchner, auf eine Restauration der Monarchie gehofft.
Perendie ad ecclesiam eo.
Die Mutter dachte intensiv nach.
Ein Lächeln ist die schönste Sprache der Welt und gleich darauf kommt Esperanto.
I'm going to check in on Tom.
La policía le sacó la confesión.
Sparta tendeva sempre verso la guerra, Atene verso la politica.
Casi en frente está el parque que le da nombre a la parada del subte.
Tom is going to be pleased to see you.
¿Es ese perro macho o hembra?
O tempo não é uma realidade absoluta, mas um aspecto de nossa consciência.
Tio estas kajero.
Ĝi ridetis.
Ŝi rigardis mian belan bildon.
He said he was sure to succeed; he failed, however.
La ponto konsistas el ligno.
La komputilo estas malŝaltita.
Chiamo l'architettura musica congelata.
Wer zu viele Marzipanschweinchen auf einmal isst, fängt später vielleicht zu grunzen an.
Necesitamos saber qué pasó.
Paku kroman paron da ŝtrumpoj.
You've never been to Australia, have you?
I've made some coffee. Do you want a cup?
Don't get upset!
Tomo staras ĵus malantaŭ mi, ĉu ne?
I'm still undefeated.
Ci ha domandato di aiutarlo.
È un dentista.
Indovina di nuovo.
Aquelas meninas são bonitas.
Tom is having a surprise party for Mary tonight at his place.
Tom ha perso il treno.
Goodbye stranger, it's been nice.
Tom weet niet veel over Indonesië.
Seine Frau ist sehr arbeitsam und sparsam, aber sie ist auch sehr geschwätzig und schreierisch.
Bolsonaro has called the Amazon an economic resource that should be exploited.
¡Fue perfecta!
Grandspacaj apartamentoj en Tokio estas apenaŭ akireblaj.
Regardless what you may do, the outcome will still be the same.
Ad scholam eo.
Eksidu kaj lernu la lecionojn.
Tom rompió tres platos.
Tio estas granda afableco via, Tomo.
Sami knocked on the door softly.
La vorto "ambigueco" havas nur unu signifon.
Aren't you going to study French?
La virino kiu sidas sur la divano, estas mia avino.
Ik voel me zeer eenzaam.
Vai a insegnare in Sudafrica.
Kunkantado plezurigis nin.
They're all guilty.
You don't know what it is, do you?
Quiero estar a la cabeza de la compañía.
Tom will die Kuh vom Eis holen.
The wealth of human ideas is greatest when people come up with dumb ones.
Perché non puoi andare in Australia?
Mi ha scambiato per mia madre.
Wer das Meiste kann, kann das Wenigste.
Sa che sta morendo.
Han tar på seg lua og går fort ut gjennom døra.
Ĉio, kion vi skribos en via studenta kurslaboro estos uzebla kontraŭ vi.
Please come to Boston.
Tom non voleva parlare con te.
Lastan monaton mi aĉetis novan komputilon.
I don't want to argue about this.
When is the best time to feed your dog?
Människan är vatten.
The interactions are governed by rules.
Tom hadn't gone to the market.
Mi volas vian amon.
Tom doesn't want Mary to marry John.
Ci deve avvertire.
Fek, mi elspezis tro da mono.
Deberías pedirle consejo a él.
Hice como si no conociera a Tom.
Tom and Mary both thought you could do that.
Ambaŭflanke de la maratona itinero abunde staris spektantoj.
Ouvi falar disso.
Lei non è abbastanza ricca per sprecare denaro.
Sami was from a very good family.
Después de muchos años de ganancias que disminuían, la compañía cerró.
Quiero un güisqui con hielo.
Deve molto del suo successo a sua moglie.
I used to play volleyball when I was younger.
Tom was the star witness in Mary's trial.
Cuando viajo en tren me duermo.
Sami has never got a good job.
Ich verstehe nicht, was passiert ist.
Non poteva esserci una giornata così ieri?
La aviadilo ĵus estis ekflugonta.
We can't be sure, can we?
I'm in total agreement with you.
Ein Mann, der einem Hund hinterherläuft, ist nicht halb so lächerlich wie ein Mann, der einer Frau hinterherläuft.
We verhuizen volgende maand.
Zjedliśmy mnóstwo jabłek.
Lessi il libro dopo che avevo finito i miei compiti.
Panjo kolektis sian kuraĝon, ŝovis sian seĝeton apud la fenestron, metis siajn piedojn sur benketon kaj komencis la tedan taskon.
Tom is a big fan of Chopin.
Ik werk graag.
Questa città eccelle nella raccolta differenziata.
Non ho il passaporto coreano?
Paradizeedoj estas belaj.
I aimed at a sparrow, but shot down a goose.
I'll talk about poems.
Ich bin vollkommen glücklich.
Quanto mais se sabe, menos se afirma.
Lia karaktero estas malforta.
My head was spinning.
Por favor, preencha todo o formulário abaixo sem faltar nada.
Perendie ad ecclesiam eo.
Skynda på med inhalatorn, Jocke håller på att få ett astmaanfall!
Zieh Leine!
Se eu estivesse no lugar dela, me recusaria a fazer isso.
¿Quieres jugo de fruta?
The coastal ecosystem of British Columbia is rapidly declining.
Mi eliros el Bagdado morgaŭ.
Sami called Layla's mother.
Ci sono quattro bei bambini in questa foto.
La luz de las velas crea una agradable atmósfera para una noche de invierno.
Io una volta amavo Mary.
Maria zog ihren Mantel an und ging.
Layla accused Sami of sleeping with another woman.
Andiamo al forno?
Did you understand this joke?
Susie ist so gestrickt, dass sie nichts verzeihen oder vergessen kann.
Ella no dejaba pasar por alto nada, cualquiera fuera la diferencia entre lo correcto y lo incorrecto.
I never dreamed that you would lose.
Jupitero havas minimume sesdek naŭ lunojn.
Grzmot oznacza, że burza jest blisko.
Die Frauen trinken Tee.
Bis Montag.
La fede fa miracoli!
Bald weinte sie, bald lachte sie.
Tom is still in pain.
Necesas anstataŭi vian klavaron.
Sami knocked on the door softly.
Sie schreiben sehr unleserlich.
Tom was disrespectful, but Mary wasn't.
Wer hat das Fenster kaputt gemacht? Sagt mir die Wahrheit.
Since when do you care about that?
Id implete, quaeso.
You're better off without her.
Un motel è come un albergo, soltanto più piccolo, ed è usato soprattutto da persone che viaggiano in auto.
What's your total household income?
Wen interessiert denn heute noch die Maifeier?
Mary e Kate são gêmeas idênticas.
There's something wrong with my car.
I studied for a while this afternoon.
Nuestro jardín estaba lleno de malas hierbas.
Ich habe niemanden betrogen.
¿Quién es compañero de José?
De kiu estas tiuj pingloj? — "Ili estas de Nadja."
Im więcej, tym lepiej.
Loro mi guardavano in silenzio.
Kial vi helpis tion nigran hundon?
Traté de fingir que me la traía al fresco.
This is the real McCoy.
A lagarta se transforma em borboleta.
Mrs. Parker greeted him with a smile.
Er will nur meine Aufmerksamkeit erregen.
Hendes far har for kort tid siden mistet sit arbejde.
Mary says she likes doing that.
There is a vision of the future world in his books.
Non le abbiamo mai catturate.
I think Tom is hesitant.
Maria consobrinam suam osculata est.
Er wird innerhalb einer Stunde ankommen.
Ich bin seit zwei Wochen auf Diät.
En la corte de justicia, las mujeres son encontradas culpables de perjurio más a menudo que los hombres.
Riposati.
Ele fala norueguês.
Non pensi che farlo sarebbe rischioso?
Tom non si divertirà lì.
Sur kies tablo estas floro?
Vil du gifte dig med mig?
Arrivò con un'ora di ritardo, il che mi infastidì molto.
Invitu lin vespermanĝi kun ni morgaŭ.
There isn't any doubt Tom will do that for us.
Sentirono correttamente?
Andate a imparare qualcosa in Somalia.
He says he wants to win.
Telefonu al mi, kiam vi estos alveninta.
Tom vandede ikke blomsterne.
Mi ne ŝatas laktukon.
De ce ești în Boston acum?
Es terrible.
Meine Eltern können beide nicht schwimmen.
Rico es quien no puede contar más sus millones.
Hace un par de días hizo viento.
Jeg synes du skulle få dig en ny trappe.
Chrysanthemums smell sweet.
In the morning it was very cold.
Tom è un tale codardo.
Ik wil die hond.
Uściskaj od nas dzieci.
Call the elevator.
Those are all the questions I'm going to answer right now.
I'm a Harvard graduate.
Dennoch klingen nicht alle seine Chansons überzeugend.
Kial vi ne prefere flugis al Pekino?
We just want to take her home.
Promise you won't forget me, Tom.
Bis Montag.
Kilka firm obecnie wytwarza produkty kosmetyczne zawierające wyciągi z łożyska zwierzęcego.
On your birthday this year, Andrew, you are turning 28 right?
Sta studiando francese.
Una volpe, che aveva udito queste parole del lupo, ha detto: "Io stessa posso testimoniare che questo è vero".
Fuimos a la montaña a esquiar.
What else did you cook?
Jeg vet ikke men jeg har tid før det.
¡No mientas nunca!
Tom sat next to somebody he didn't know.
De her hovedtelefoner virker ikke.
Ĉu vi ĉiam estis tiom egoisma?
No, lungi da me c'era una tale intenzione.
Esa es la vida.
Putin sagte, dass es notwendig sei, die Terroristen auf dem Scheißhaus zu erledigen.
Mi chiamo Kuzey.
Sinjoro Gorbaĉov, malkonstruu tiun muron!
Molto bene. E lei?
Ho preso una tazza di caffè per svegliarmi.
He, Willy riep de boer luid.
Li vivas en dolĉeta dometo.
Tom deve essere innamorato di voi.
Mi jam purigis mian ĉambron.
Bob cobra 3 dólares por hora por cortar el césped.
I don't think I need Tom's permission.
Tom drives an orange Lamborghini.
È una vera sfida.
La ragazza sotto a quell'albero sembra triste.
Io ho appena lavato i piatti.
Chłopiec zajrzał do pokoju.
De herziening van dit woordenboek duurde zes jaar.
É a primeira vez que eu fico brava.
I'm glad Tom is here to help us do that.
Tom knows you're here.
Het was mijn schuld, meneer Phillips. Ik plaagde haar.
Vado a fare amicizie in Romania.
The wallet I found was Tom's.
Lucas, eu sou sua prima.
Accompagnerà le bambine a scuola.
Como você se sentiu quando isso aconteceu?
Anders ausgedrückt, hat Tom gelogen.
Tom non può essere corrotto.
La vojo, kiu transpasas la monton, estas malvasta kaj krome tre kruta.
La gepatroj de Tomo ne volis, ke li fariĝu vendisto de uzitaj aŭtoj.
Volevo diventare una dottoressa.
Don't all speak at once.
My umbrella protects me from the rain.
Ella fue al aeropuerto a despedirse de él.
I can't remember the last time I saw you so happy.
Kial vi ĉiam estas tiel suspektemaj?
Das ist eine sehr schöne Bluse.
Sami is fasting today.
Tom dice di non avere fatto niente di sbagliato.
¿Qué te dije que hicieras?
Maybe I'm just getting old.
Ele não tem uma casa para morar.
Tiu magazeno vendas valoregajn mansakojn, sed ĉiuj scias, ke ili estas nur senvaloraj falsaĵoj fabrikitaj en Ĉinio.
Money is needed.
Die Zeitung wartet darauf, dass du sie abholst.
You don't seem to be wealthy.
Io mi sono perso a Boston.
Io sono solo una principiante.
Non è noioso?
To miasto, w którym się urodził.
Tomo preskaŭ neniam faras eraron.
He went out of the room without being noticed by anyone.
My brand new blog is online!
Es nervt ja sowieso, dass alle, die man parodiert, das als Ritterschlag empfinden.
Dateci tregua!
Tom probably won't agree to do that.
The ball is in Layla's court.
Suonano solo stasera?
They got away from the place.
This is the first time that anybody's ever done something like this.
Es ist, als ob man eine Stecknadel im Heuhaufen suchte.
Are you learning Kazakh?
Avete un problema con lei?
Tom was in the hospital for three weeks.
Vado a cercare qualcuno in Scozia?
Danke, mir geht's gut; und dir?
Ŝi metis la vizaĝon sur la tablon kaj maldolĉe ploris.
It took two years to make.
I thought I got it all.
Sami was kicked out of the agency.
Não posso. Ainda estou comendo.
Informati prima di scrivere!
Ella busca un trabajo mejor.
There are times when I miss you, too.
Until the age of 21, children love their parents; at 25 they judge them, afterwards they forgive them.
¿Quién es compañero de José?
Man geht nie weiter, als wenn man nicht mehr weiß, wohin man geht.
Mia patro tre bone parolas la anglan.
Tom is wearing a beanie today.
¿Cómo funciona esto?
O Tom não agia como um garoto normal.
Tom mi ha tormentata.
Ho prestato la registrazione a Ken.
Tom helped his son get ready for school.
We've been asked not to do that anymore.
I love Anatolian languages.
Excuseer, ik wilde u niet storen.
Prefere perdi monon ol konfidon.
Tom and Mary told the waiter that they wanted sit by the window.
Jestem winien wujowi 10 tys. dolarów.
Per lavoro vai a Londra?
Die Küche ist immer dreckig.
Não estou conseguindo levantar o braço direito.
Tiu ĉi libro ne estas tiom peza kiom tiu alia.
Tom's teacher said he thought Tom needed glasses.
Un assegno in bianco? Li si vedono soltanto nei film!
Tom got confused by Mary's question.
Im Großen und Ganzen hat mir das Buch nicht sehr gefallen.
Gotowanie jest interesujące.
Non studiare!
Was man nicht im Kopf hat, muss man in den Füßen haben.
Origami ist die Kunst des Papierfaltens.
He talks to his mother all the time.
Tom and Mary were the ones in charge.
Ist Papa in der Küche?
Przekroczyliśmy budżet o 2 tysiące jenów.
Es un gran mentiroso.
Und die Leute? Was werden die sagen?
Do Tom and Mary want to rest?
La vita è molto breve, non dovresti sprecare il tuo tempo.
Esqueci o nome da esposa de Tom.
Tom must be worried about Mary.
You shouldn't judge a person based on his or her name.
Hij heeft de waarheid nooit ontdekt.
Vi piacerebbe sapere chi è?
A vizinha quase morreu de inveja.
Tom didn't come until noon.
É falta de educação falar com a boca cheia.
Why aren't you going? "Because I don't want to."
Er ist der wertvollste Spieler in unserem Team.
Ŝiaj virtoj estas sennombraj.
Die Vereinten Nationen sind eine internationale Organisation.
Mary gave Tom all of her money.
Diede un osso al suo cane.
There isn't any doubt Tom will do that for us.
Where's Tom's umbrella?
Sami helped Layla find Farid.
Mijn ouders zijn allebei dood.
Quiero soltarme el pelo.
Hinten in meinem Garten wächst ein Baum.
Io mi alzo alle sei quasi ogni giorno.
There were mistakes made.
Estis agrable renkonti vin, kaj mi antaŭĝuas aŭdi de vi.
Tom si è travestito da fantasma per Halloween.
Glielo dovrai dire?
La animo estas eterna.
Ĉiu vivas laŭ sia prudento kaj sento.
Não, isso não é verdade.
Ni kantis per laŭta voĉo.
Nadie se lo respondió.
Tom was chuffed to bits.
Diplomatischer Austausch half, den Konflikt zu beenden.
Eine betagte Dame überschreitet die Fahrbahn.
Warum wartet Tom?
No quiero conocer a Tom.
La pregunta era demasiado difícil de responder.
Lei è un traditore.
Tom deu a chave de seu apartamento a Mary.
Ik ben het zusje van Tom.
Inter continentes oceani.
You're making no sense.
Tom isn't the only one who doesn't do that.
Du stehst kurz davor, den größten Fehler deines Lebens zu begehen.
Good to be here.
Ich glaube, ein Mann will von einer Frau das gleiche wie eine Frau von einem Mann: Respekt.
Ŝiaj virtoj estas sennombraj.
Él aún no se ha dado cuenta de sus errores.
Es kann uns niemand helfen.
Ni manĝas, ĉar ni estas malsataj.
Mi ankaŭ ŝatas vin.
Hur kommer det sig att du har tappat lusten?
Tom frågade Mary varför hon var så arg.
Boję się Putina.
Eu espero poder visitar essa cidade de novo.
Eu odeio as segundas.
Tom is likely going to follow your advice.
She said she likes the idea.
Es war nur eine Flasche Bier im Kühlschrank.
Queira se levantar.
Was man nicht sieht, kann man unmöglich für wahr halten.
Perché volevano andare in Argentina?
Chicago's population is a lot bigger than that of Boston.
Hast du Lust, in einem Film mitzuspielen?
Ni kantis en ĥoro, kiam ni estis infanoj.
Mi ne demandis pri viaj opinioj.
Du musst es nochmal probieren.
John wyjechał wczoraj do Francji.
Dieses Tier ist meins.
He stood with his legs wide apart.
Money is needed.
Berechne den Inhalt des Flächenstücks, das von dem Graphen der Funktion f und der x-Achse über dem Intervall [a, b] eingeschlossen wird.
Ma cosa vi aspettavate?
Island hørte til Danmark.
Io mi alzo alle sei quasi ogni giorno.
Vi piacerebbe sapere chi è?
Ele pegou o primeiro trem para Paris.
Tom wurde von seinem Fahrrad geschleudert und verlor das Leben; der Täter beging Fahrerflucht.
I won't let him down.
This towel can last for years.
Der Fischer fing einen Zehn-Kilo-Karpfen.
É falta de educação falar com a boca cheia.
None of them could understand what she was implying.
Zajęcia w szkole zaczynają się w następny poniedziałek.
Potesne labellum nostrum reficere?
Tomo diris, ke li ne ŝatas Bostonon.
Die Regierung unterdrückte das Volk.
Gliel'ha detto, vero?
Eine gute Zukunft braucht eine gelebte Vergangenheit.
Ditele che sono pronto.
Io mi alzo alle sei quasi ogni giorno.
Você sempre consegue o que quer, não é? Você nunca precisa se comprometer.
Tom sure looked happy.
Hun tog en slurk af sin drink.
Dem Himmel nach zu urteilen, könnte es heute Nachmittag regnen.
Tom hat ausgesorgt.
Ella busca un trabajo mejor.
Maybe therapy would help.
Let's see what next week brings.
Du drak en kop kaffe.
Het is nog te vroeg om daarover te spreken.
Tom is always careful, isn't he?
Du kannst einfach kein Ende finden, oder?
Arnold Schwarzenegger is een republikein.
Tom føler sig forlegen ved ordet »queer« og foretrækker »LGBT«.
I feel we could be better.
How can I see it, when it's over there, and I'm way over here?
Ich mache es gerne, aber nur gegen Bezahlung.
Minha filha está dormindo profundamente.
Du hast einen guten Ruf.
Gott versüßt den Wasserkrug und würzt den Haferbrei.
Sieh zu, dass du deine Augen untersuchen lässt.
Tom é o presidente.
Holen Sie einen Arzt.
No me engañes, dime la verdad.
Je umfassender und überzeugender ein Programm zur Schuldenreduzierung ist, desto geringer ist die Gefahr, dass es scheitert.
¿Puedes enseñarme tu álbum de fotos, por favor?
You can't seriously be considering this.
This is the first time that anybody's ever done something like this.
¿Cociné para nada?
Mi ne scias, kion mi diru pri tio.
Preciso de mais exemplos para entender como essa palavra é utilizada.
Israel is building new settlements in the West Bank.
Hai provato a riavviare?
Tom demanded we give him back his down payment.
Você precisa urgentemente de férias.
Eine betagte Dame überschreitet die Fahrbahn.
Quanto mais, melhor!
Don't tell anyone what I just said.
I bared my soul to her.
Hispanujo estas ekde 1975 demokratia lando.
He will live up to his father's expectations.
Ne temas pri tio.
Die Leute haben Angst vor dem Krieg.
Do I look like I have time?
Everyone gathered together in the open space to meet.
Sami heeft een hekel aan sigaretten.
So che non le importa.
Ik heb een grote verrassing voor jou, Tom.
Tom is living on an allowance from his parents.
Tom rispose al suo telefono.
Non pensi che farlo sarebbe rischioso?
Tom non ci crederà mai.
Nie pozwól Tomowi nic mówić.
You look positively ravishing.
Tampoco suena mal esa frase.
Na pewno pojawi się jakaś możliwość.
Nach einem Terminkalender arbeitet hier niemand. Alle Arbeiten werden in meditativer Ruhe erledigt. Leistungsdruck kennt man nicht.
Sono sempre stato onesto con lei.
Mary said she didn't have anything to write with.
Er fesselte den Dieb.
Isso não vai acontecer.
Quell'uomo mi stava tormentando.
Puccini ha composto delle opere liriche meravigliose.
Tom turned his phone off.
È possibile ristampare questo articolo?
¿Cómo mataste a los guardias?
Se vio a sí misma al espejo.
Mayuko hat das Gerücht verneint.
Tom doesn't seem to like it here very much.
Era rica.
De oude man was uitgehongerd.
Ha rappresentato i suoi sentimenti in un quadro.
Ich muss jetzt ganz schnell in die Stadt einkaufen fahren, sonst sind die Geschäfte zu.
No te alejes de aquí.
Tom hält sonderbare Dinge für wahr.
Tio estis porĉiama adiaŭo.
Es ist keine leichte Aufgabe, die Vergangenheit zu vergessen.
She took off her cowboy hat.
A alma sente que se move por sua própria força.
Ĉu ili estas la okulvitroj, kiujn vi serĉis?
I hope Tom will like Boston.
Sono salita sulla barca.
Cetere ĝi ĝustas.
Mi sciis, ke estas tempo por ĉesi.
Tom has been away for three months.
Ju pli malmulte la homoj scias, des pli bone.
Quanto mi hai pagato?
Tom kocht das Quellwasser auf.
Tom doesn't have to help us today.
I can't do that now because I'm very tired.
Le piace il cibo cinese.
They're all upstairs.
Tom opened a pizzeria.
We want to get to know Tom.
È un punto chiave.
I could do that farily well when I was younger.
¿A qué hora te levantas normalmente por la mañana?
Östra flygeln är under attack.
A te è piaciuto lo spettacolo?
Each item was described in painstaking detail.
Du hast einen guten Ruf.
Diri, ke via sorto dependas de via pensmaniero, ne estas troige.
Gib mir das Schwert.
Ele está em casa agora.
Tom werd kwaad en schold Mary uit.
Tom bought a camera to give to Mary on her birthday.
El vestido, carente de forma, no favorecía nada su figura atlética.
Essa foi minha idéia.
Tom couldn't find his checkbook.
In die Finger sticht, wer Rosen bricht.
Perché non devo fare questo?
Hispanujo estas ekde 1975 demokratia lando.
Ze zijn nog steeds aan het zoenen.
Él probablemente no vendrá.
I don't think I should go to Boston next week.
Het huis zakte in onder het gewicht van de sneeuw.
They avoided each other for days.
Il consiglio comunale ha richiesto il pagamento dell'ammenda.
Tom bought a new dishwasher just last week.
Uwielbiam książki.
They promised they wouldn't leave town.
Vai a costruire biblioteche in Australia.
Li estis samtempulo de Goeto.
I tried to dissuade her.
María le subió el sueldo a sus empleados.
Sarà l'estate più brutta della mia vita.
Tom hat eine Sauklaue.
Du hast diesen Tisch verwendet.
Jedynym językiem obcym, którym umiem się posługiwać, jest francuski.
Elas fizeram muitas alterações.
Tom and Mary exchanged Christmas gifts.
Tom will miss Mary.
Răzvan tocmai plecă.
Einem unwilligen Rosse muss man die Sporen geben.
Ela o matou com uma faca.
Do you think anybody would care if Tom didn't do that?
Ganz abgesehen von den Bedenken um diese Ungerechtigkeit, wirkt es grotesk, dass diese Situation von einem Ausschuss verschuldet wurde, dessen eigentlicher Existenzzweck der Schutz der Rechte und gleichen Chancen von Frauen ist.
Sami knew that something was going on.
Non pensi che farlo sarebbe rischioso?
Você precisa urgentemente de férias.
The bill came to over $25.
Eu não vou te esquecer.
Ŝiaj virtoj estas sennombraj.
Die Zeit entlarvt die Lüge sowie die Wahrheit.
Speriamo che lo spettacolo ti piacerà.
Vanno a fare nuove conoscenze negli Stati Uniti.
Je ungebildeter ein Mensch ist, desto schneller ist er mit einer Ausrede fertig.
Ursus magnus est.
Eu sou gordo.
Non potevo immaginare.
Tom will need some more money.
He is sincere in his promises.
Er kann mit dem Geld machen, was er will.
Mr. Nakamura went bar hopping in Tokyo.
Era solamente un'altra festa.
Hij heeft de waarheid nooit ontdekt.
Di che nazionalità sono le sue vicine? "Peruviana."
Questa città eccelle nella raccolta differenziata.
Es tut mir leid, dass ich gehen muss.
Het gaat niet sneeuwen.
Tom sta preparando dello stufato per noi.
O Tom disse que a encontraria.
Hieraŭ mi hazarde renkontis Tomon en la trajno.
The law is no longer in force.
Ich bin gar nicht müde.
Jak długo mieszkacie tutaj z Tomem?
It would likely to be good if you did that.
Es un gran mentiroso.
Esse nome não me agrada.
I'm sure Tom meant no offense.
Ĉi tiu estas unu el la plej bonaj komputiloj, kiujn mono povas aĉeti.
Tom was the last to leave the classroom.
There was enough snow to close the road.
Sono sicuro di no.
Is the computer for me?
Eu toco violão em meu tempo livre.
A me piace camminare di notte.
Quando ele faz isso, eu racho!
Wczoraj kupiłem tę książkę.
He went to play soccer in Algiers.
Nós sabemos que você está aí.
He is leaving in three days.
Lubisz zegarki, prawda?
Tomo staras ĵus malantaŭ mi, ĉu ne?
Sami was from a very good family.
Here is your milk.
I'm not sure that that's what Tom needs.
Schau mal! Hier in der Zeitung steht ein Bericht über das Oktoberfest. Das Wetter soll schon seit Jahren nicht mehr so schön gewesen sein.
Ele morreu de fome.
Mary bought scented garbage bags.
I don't think Tom knows when Mary did that.
Li skribas ion ajn.
Tom thought Mary would like to go to Australia to see John.
Prom przewiózł ludzi przez rzekę.
Ich habe heute Kopfschmerzen.
Tom said that Mary wouldn't have to do that.
Minęło sporo czasu, odkąd widziałem Toma tak szczęśliwego.
Voglio parlare con Tom ora.
Doch schon hatte das Licht eines neuen Tages den Himmel im Osten vergoldet.
Li laŭdis liajn atingojn kaj trafe kaj sprite anekdotis.
Io ho cercato il libro per un'ora.
Che vadano a casa loro!
De oude man was uitgehongerd.
Cadê os biscoitos?
Me llamo Cyril, ¡encantado de conocerte!
Vi havas grandan pasion al la nutraĵo.
You mustn't leave your problems unsolved.
Transvestu sin!
I'd like to learn the Latvian language.
My grandmother told me the story of Cinderella.
Tom is the one that planted these trees.
I didn't know Tom wanted me to do that for him.
Perché volete prendere un taxi?
Sami can't some in this bar.
Li loĝas ĉi tie de post unu semajno.
„Das ist sehr hübsch.“ – „Das habe ich in Japan gekauft.“
Han är flexibel.
Een volmaakt gezonde zin is, inderdaad, uitermate zeldzaam. Men mist voor een groot deel de kleurschakering en het aroma van de gedachte; alsof wij tevreden zouden kunnen zijn met het dauw van de morgen of avond zonder hun kleuren, of met de hemelen zonder het azuurblauw.
Tom will be skeptical, I'm sure.
Search everyone who comes into this room.
She didn't want to go to Boston by herself.
La kapo estas ronda, por ke niaj pensoj povu ŝanĝi sian direkton.
Ich kann mir nicht selbst den Rücken massieren.
Ele veio vestido de marinheiro.
Vai a costruire moschee in Scozia?
Tom ha perso il treno.
I didn't realize Tom and Mary were so stupid.
Ik voel me zeer eenzaam.
Today I'm tired.
Niemand versteht, was ich fühle. Ich fühle mich sehr gut, weil ich dich liebe.
Ha sbagliato la data.
Sami spent so much time in that house.
Ich bin gar nicht müde.
Una cosa es hacer planes y otra llevarlos a cabo.
I could keep Tom company.
En mann kan leve sunt, uten å måtte drepe dyr for å få mat, så hvis han allikevel spiser kjøtt, er han med på å drepe dyr bare for matlystens skyld. Og å gjøre det er umoralsk.
Giuro, è una delle cose più buone che abbia mai mangiato!
Vi äter middag just nu.
Sie konnte nur ein paar Stunden Japanischunterricht nehmen.
È quello che ha detto Tom?
Estas kumkvato en la bovlo.
Ik hoorde iemand op de deur kloppen.
Tenho que fazer hora extra hoje à noite.
My operation went very well.
Porque eu tenho aqui um encontro com uma amiga.
Cuando me voy a divertirme, siempre cojo un avión con destino Nankin, no he ido nunca a Shanghai.
Tom let the cat out of the bag.
Ŝi ŝatas florojn.
When will your mum return from the hospital?
He put aside the book.
There is too much noise in this disco.
We've got to find her first.
Jane i Mary zawsze rywalizują o uwagę ludzi.
It's possible Tom isn't going to be there.
I gave her money, so she could buy me earphones.
Kial Tomo deziras mian helpon?
Ele disse que era russo.
Möchte Nancy einen Hund haben?
He scratched his hand.
She doesn't really care, does she?
Was steht bei Ihnen heute an?
Hij is een beroemd schilder en verdient ook zo te worden behandeld.
Tiu ĉi polvosuĉilo faras multe da bruo.
La aerarmeo kontrolas la aeran spacon.
Ci avete preso qualcosa?
Tom fica duro às vezes.
A alma sente que se move por sua própria força.
Non si può vedere?
I don't think Tom would be jealous.
Sind wir heute besser als gestern und morgen besser als heute?
Queste non sono persone, sono bestie!
Eu te perdoo.
Parli a vanvera di cose che non sai e non capisci.
Sami was like a kettle on the boil that was going to explode.
No hables conmigo.
Lui ha preparato il suo discorso molto attentamente.
Aquí arreglamos todo tipo de relojes.
As I sat and played the dutar, I thought of you.
Mi devas veki Tomon.
Tom and Mary said that they're weak.
Why would that surprise you?
Con i prezzi delle auto così alti, adesso è il momento peggiore per comprare.
Passen Sie in dunklen Gassen auf, wo Sie hintreten.
And also the gym uniform is still gym shorts, isn't it? I wonder why.
Die Frauen trinken Tee.
Maria ne legas librojn en la angla.
Können Sie mir ein gutes Buch empfehlen?
La vedrà?
Tom called an ambulance right away.
Czym się różni korzyść majątkowa od korzyści osobistej?
Tom y Mary son los dos responsables de eso.
All will be fine.
Tra kiom da landoj fluas Eŭfrato?
Kiedyś dużo grałem w gry, ale teraz jakoś mnie do nich nie ciągnie.
Vai buscar parafusos na loja de ferragens.
Das ist nicht dein Buch, sondern meins.
Mi lin renkontis en januaro.
Ĉu tiu horo konvenas al vi?
Tom urlò a perdifiato.
Vi iĝis muta.
Este pão está bolorento.
What, you having bread again? I see you're still leading the same thrilling dietary life as ever.
Li estas bona violonisto, ĉu ne?
Voor ieder die bang, eenzaam of ongelukkig is, is stellig het beste middel naar buiten te gaan, ergens waar hij helemaal alleen is, alleen met de hemel, de natuur en God. Want dan pas, dan alleen voelt men, dat alles is, zoals het zijn moet en dat God de mensen in de eenvoudige, maar mooie natuur gelukkig wil zien. Zolang dit bestaat en dat zal wel altijd zo zijn, weet ik, dat er in welke omstandigheden ook, een troost voor elk verdriet is. En ik geloof stellig, dat bij elke ellende de natuur veel ergs kan wegnemen.
La mulți ani de Ziua Internațională a Femeii!
To nie wie co Mary ma zrobić.
I don't know whether Tom is telling the truth or not.
Stiamo ancora lavorando sodo.
O advogado calou o acusador.
Er erlitt den Tod durch eine Horde eifersüchtiger Ehemänner.
Tom é extraordinário.
I've always wanted to live in a French-speaking country.
Como Tom está se sentindo?
I find agates really pretty.
No tires esa taza.
Tom attraversò dalla parte del nemico.
Queira se levantar.
Aren't you guys ready?
Me encantan los bombones, especialmente los de frutos secos.
Ni proponas konkurkapablajn prezojn.
Ich will nicht, dass Maria es erfährt.
Sed multaj dise forkuras: ĉu al la marbordo, serĉante la sekurecon de siaj ŝipoj; aŭ, aĉaj malkuraĝuloj, denove sin kaŝante en la de ili bone konatan internaĵon de l' giganta ĉevalo.
„Hast du deine Fahrkarte?“ – „Ja, es ist ein Hin- und Rückfahrschein nach Paris.“
Eu tive sangramento pós-parto.
Imagens de satélite estão sendo usadas como uma tentativa de reduzir a área do Oceano Índico em que objetos flutuantes foram observados.
Kia estas via sanstato? Bona, dankon!
Ich brauch dein Gold nicht.
I didn't buy everything I wanted.
Ĉu vi iros al la festeto de Tomo?
Un siglo tiene cien años.
Ist jetzt alles ok?
Non so chi abbia scritto questa lettera.
I-am făcut o promisiune ei.
Estou ansioso para ver o vosso pai.
Algerian olive oil is the best in the world.
Tom war sprachlos.
Whoever comes last pays for the drinks.
É só uma brincadeira.
A família dela se mudou para o Brasil.
The wallet I found was Tom's.
Diede un osso al suo cane.
He knows how to cut huge trees.
Ha chiesto loro aiuto?
Tiu seruro belas.
Tom broke up with his girlfriend.
Melanie heeft een spin met haar hand gedood.
Eu não vi ninguém.
Who did Tom say was going to go to Boston with Mary?
Kio estas tiu bruaĉo?
Io ho bisogno di ispirazione.
Antes me odiaba.
Espero que você não morra.
Powiedz mi proszę, jak wymówić to słowo.
Di chi stavano parlando Tom e Mary?
Debemos tomárnoslo en serio.
I'm not as old as Tom thinks I am.
He is a Londoner by birth.
Kial vi ne sciigas vian patron pri tio?
Criticizing the views and actions of Israel's elected government does not make one anti-Semitic, but such accusations are often made with little justification.
Es war so langweilig, dass ich eingeschlafen bin.
Tom ha la reputazione di essere sempre in ritardo.
Hagas lo que hagas, hazlo con un propósito; hazlo a fondo, no superficialmente. Ve al fondo de las cosas. Cualquier cosa a medio hacer, o medio conocida, en mi mente es, ni hecha ni conocida en absoluto. No, lo que es peor, porque a menudo confunde.
I'm not a good tennis player.
Sim, dói.
Estou agardando a miña vez.
While language barriers exist around the globe, almost everyone understands emojis.
Der Bezirk ist knapp an Wasser.
Tom var skidefuld og på rulleskøjter.
Non avrà sonno.
Io mi chiedo se l'insegnante lavori qui.
Wollen wir uns am Samstag treffen?
I know Tom is actually on his way to Boston right now.
Tom findet, dass Maria zu viel Zeit am Telefon verbringt.
Mian filon trafis hereda malsano.
Di che nazionalità sono le loro studentesse? "Bielorussa."
Posso smettere di giocare.
Saluti Jimmy.
Das unabhängige Fürstentum Liechtenstein liegt in Mitteleuropa zwischen der Schweiz und Österreich.
Tomás vive en un pueblito no muy lejos de Boston.
Cuéntales a tus amigos lo que te traes entre manos.
Ni povos ĝui intiman babiladon.
Mike vere ŝatas bestojn.
Es erfordert Mut.
Cantaremos aquella canción, omitiendo los dos últimos versos.
Die Türkei ist ein Schwellenland.
Che cosa gli dirò?
Tom studerade juridik på Harvard.
Non vado a costruire strade in Islanda?
Ankaŭ tiu ĉi klopodo baldaŭ malsukcesis.
Maria nahm die Geschenke an.
We gaan niet beginnen voordat Bob er is.
Mennad doesn't even know where Egypt is.
Berlusconi apesta.
Sobre nossos erros e decisões equivocadas nós já discutimos exaustivamente em outras ocasiões.
There isn't any time to do that today.
Tom landde in zee.
What's the most logical explanation?
There is no advantage in doing that.
Tom and Mary bought an old farm.
La pordo estas farbata de li.
¿Estoy aquí sola?
Os pés do Tom são realmente grandes.
Und die Leute? Was werden die sagen?
You're not a killer and neither am I.
De vrouw maakt het meisje wakker.
Tom é o presidente.
Tiu frazo estas en la nuntempo.
Io sono pronto ad andare con lei.
Li timas katojn.
I brushed my teeth.
Können Sie hier in der Nähe ein Restaurant empfehlen?
Vi äter middag just nu.
Sono piuttosto sicuro che Tom sia morto.
They're not always there.
Fui abandonado pelos meus pais.
Tom will be skeptical, I'm sure.
I was surprised to see Tom at Mary's party.
Haar luiheid was een slecht teken voor de toekomst.
Le lingue minoritarie sono quelle legate a una certa zona geografica da tempi antichi.
Island hørte til Danmark.
Tom non voleva parlare con te.
Es ist, als ob man eine Stecknadel im Heuhaufen suchte.
He is sincere in his promises.
A empresa deles trabalha com grande eficiência no mercado europeu.
Tom told everyone that he was glad that that was going to happen.
Donu medikamenton al la paciento tuj.
Der Fischer fing einen Zehn-Kilo-Karpfen.
Tom told everyone that he was glad that that was going to happen.
C'è una coppia qua.
Manjo kaj Tomo ekdormis feliĉaj.
I knew that Tom knew when Mary was going to do that.
Ho bisogno che capiscano.
It's creepy.
A vizinha quase morreu de inveja.
O Everest é, de fato, o pico mais alto da Terra?
Tom is now ranked third in the world.
Eu moro na galáxia de Andrômeda.
Hendes far har for kort tid siden mistet sit arbejde.
Mi neniam pensis, ke ĝi estus tiel malbona.
You've got that right.
Él tenía el hábito de levantarse temprano.
Via sugesto prezentiĝis en la kunsido.
Siamo stati preoccupati.
¿Usted odia eso? "Sí." "Yo lo odio también."
Are you volunteering?
Ela não pôde ir ao casamento.
Mi ne scias, kial vi bezonas tion.
I know that Tom didn't want to do that alone.
Tom läste aldrig tyska.
You pay at the till.
Entschuldigen Sie! Prüfen Sie bitte den Ölstand!
Me encanta verte reír.
Perché vuoi incontrarle?
Tom will still do that.
Mary went back to her hotel room.
Kiu estas via plej ŝatata kantisto?
Li estis samtempulo de Goeto.
Our random selection has chosen you as a possible winner!
Ich checke meine Mailbox.
Tom non ti dirà niente.
A chuva faz falta.
Tom kam letzten Abend hier her.
Le lettere 'q', 'w' e 'x' esistono in inglese.
No consigo recordar su nombre.
„Ist alles in Ordnung?“ – „Ja, mir geht’s gut.“
Te la stai facendo sotto, vero?
La curiosidad mató al gato.
Lei ha i capelli fino alle spalle.
When is the best time to feed your dog?
Well, what about the economic price to be paid due to uncertainty?
Ich hoffe, es hat dich niemand hier hereinkommen sehen.
Mi havis neniun alternativon krom akcepti la proponon.
Mary said she didn't have anything to write with.
Lastan monaton mi aĉetis novan komputilon.
Sé lo que es correcto.
Tom is a foster child.
Sami thought that this had something to do with the matter.
Sie hatte einen schwarzen Hut auf.
Let me tell you what your problem is.
That's an extremely complicated question.
Tom und Johannes bewarfen sich in der Freistunde abwechselnd mit einem triefend nassen Schwamm und setzten so die ganze Klasse unter Wasser.
Perry ha preso l'abitudine di pensare a voce alta.
Esta linha é mais fina que um cabelo.
I was invited by an old friend.
Ne malŝparu mian tempon.
Alguns animais têm o corpo peludo.
Ofte, kiam mi sentas min soleca aŭ trista, mi pripensas lerni novan lingvon.
He is a nice man, except that he talks too much.
Non andate a costruire mausolei in Albania.
Mary said she'd be going by train.
Du darfst dreimal raten, wo ich gestern gewesen bin.
Pasado mañana volveré a Australia.
Después del final de la guerra, él tuvo la oportunidad de trabajar con la editorial Einaudi.
Ich habe nicht mehr so starke Nerven wie früher.
Oni komprenis liajn gestojn per si mem.
Ci dia tre minuti.
Kiso, nu, kio entute ĝi estas? Ĵuro pli konfide susurata, promeso pli preciza, konfeso baldaŭ konfirmota, rozkolora punkto sur la "i" de la verbo ami. Ĝi estas sekreto, kiu prenas la buŝon por orelo, momento de infinito abele zumanta, intima kuneco flore gusta, maniero spiri al si la koron reciproke.
Adoro seu perfume!
How much does this ladder cost?
In Italy, the Veneto region has initiated mass screening of citizens to find asymptomatic carriers of coronavirus.
Le serve il nostro aiuto?
Ein Zirkus ist ein Ort, wo es Pferden, Ponys und Elefanten erlaubt ist, Männer, Frauen und Kinder zu sehen, die verrückt spielen.
As a teenager, he was religious.
Tom leu sobre o acidente de Mary no jornal.
Dove vuole andare in vacanza? "In Giappone."
Estas miraklo, ke Tomo ankoraŭ vivas.
A platina é um elemento químico de símbolo Pt.
Ele bateu na porta muitas vezes, mas não houve resposta.
Wir sind fertig zum Losfahren.
Alguém pode traduzir o comentário anterior a uma língua que eu possa entender?
Tom frühstückte.
Noi non abbiamo bisogno di lei in questo momento.
Er zijn mooie steden in Japan, Kioto en Nara bijvoorbeeld.
Abbiamo parlato di tutto.
Tom got Mary to lend him some money.
Colecciono antigüedades.
I could scarcely believe it.
He told me that he was rich.
Mamy potężne narzędzie.
Te l'ho già detto.
Italo Calvino è ritornato in Italia quando era appena un ragazzo.
Perché siete dovute andare a Boston?
La urbo kuŝis enterigita dum jarcentoj.
Ben je nog steeds boos?
Wir sind fertig zum Losfahren.
È stata in piedi?
To hear her laugh, you'd take her for a young girl.
Ŝi prizorgis sian patron, ĝis li mortis.
As inovações tecnológicas são animadoras.
¿Cómo me pongo en contacto contigo?
Ĉu vi iam salutis Pfirsichbäumchen germane?
I didn't know Tom wanted me to do that for him.
He handed down books from the shelf.
My mother can't come.
Din timme är slagen.
How in the world do you expect me to pay this?
Si no encuentro empleo rápido, me voy a morir de hambre. Estoy a pocos pasos de la indigencia.
Potesne labellum nostrum reficere?
I'll never talk about that again.
Li ne volas konsulti kuraciston, kvankam li sentas doloron.
Que tem em mira a senhora ao dizer que não sabe?
Sami grabbed Layla by her shirt.
Doctor Bakir made house calls.
Dice que fue abducida por los extraterrestres.
Li estimas vin, ĉar vi estas tia, kia vi estas.
I'm a boxer.
This file has been compressed.
Voi cambiate spesso le vostre password.
Ayer no estaba en la escuela.
It is always possible to bind together a considerable number of people in love, so long as there are other people left over to receive manifestations of their aggressiveness.
Read the Quranic verse again.
Tom is wearing motorcycle boots.
Tom piede perfortis la pordon.
Tom não estava sozinho.
Vi detruis ĉiujn miajn esperojn.
Eu nem sabia que os senhores tinham um cavalo.
It doesn't look like water.
Siamo venuti assieme per formare un gruppo.
He said he felt wronged.
Tomo volis, ke lia filo vivu en la urbo.
Dove possiamo mangiare?
Spero che questo sia preciso.
Sprechen Sie leiser!
Io mi sto sentendo veramente bene.
Davvero sai chi l'ha fatto?
Du bist unhöflich.
Voi dovete venire con me.
Du må ikke gjøre det nå, må du?
Alles wat Tom nodig had, was tijd.
Marias Papa ist reich.
Mi ne havas ĉiun tiun sperton.
There is no furniture in the houses of the Incas.
Do you hear that buzzing?
Tom e eu sempre vivemos em Boston.
He tried to solve the problem.
Tiam li diras al mi: "Mia filo, kiun la destino de Iliono tiom suferigas, tiajn okazaĵojn nur Kasandron mi aŭdis profeti; mi nun memoras, ke ŝi ofte aludis al tiu lando al ni destinita, kaj foje ŝi nomis ĝin Hesperio, foje Italio."
Abbiamo cibo in abbondanza.
Susanne aveva paura.
Il drogato è morto di overdose.
Ich kann jetzt gerade nicht darüber nachdenken.
Do you think this book is worth reading?
La kaŭzon mi verŝajne neniam ekscios.
Porti del vino.
That was less interesting than I thought it would be.
Ŝi vizitis lin je la dudeka de oktobro.
Los móviles que el hombre robó también se le devolvieron a su dueño.
En ĉio ĉi estis io enigma.
Su padre come ahí dos veces a la semana.
Toms Reisepass ist gestohlen worden.
Tom sat watching TV.
Is dat echt spaghetti?
Everyone admires the pictures painted by him.
Tom can afford to eat at expensive restaurants every day.
Je hoeft niet te gaan, als je dat niet wil.
This committee includes scientists and engineers.
Die Frau bringt den Mann zum See.
Din ankomst har endret situasjonen.
Non è molto facile.
Mi esperas ke Tomo estu bonhumora.
Este es el regalo más fabuloso que he recibido hasta ahora.
El viento viene del norte.
Mi estas alvokanta mian fraton.
Questa è una teglia antiaderente.
Deze dassen zijn niet van mij.
Non lo hanno nemmeno cercato?
You know that I have to go to Boston next week, don't you?
Fallen rocks closed the way.
Varje dag är en ny dag.
This is the house where my father was born and brought up.
Tegen het einde van de dag waren we uiteraard helemaal kapot.
Einige Politiker missbrauchen ihr Amt, um sich, ihre Familie und ihre Freunde zu bereichern.
La knabo sin klinis antaŭ mi.
Sami spent so much time in that house.
Mi estis torturata.
In meinem Garten gibt es rote Rosen und weiße Rosen, aber keine rosanen Rosen.
No hay error.
Ero bambino allora, mi faceva paura la prigione. È che non conoscevo ancora gli uomini.
Tom is in Boston and so is Mary.
—¡Soy Dima! —exclamó— ¿Qué pasa, es que tu identificador de llamadas no funciona?
Ask him yourself.
Tio aspektas kiel vundo per kuglo.
Non andiamo a costruire autostrade in Russia.
There isn't any doubt Tom will do that for us.
Si no encuentro empleo rápido, me voy a morir de hambre. Estoy a pocos pasos de la indigencia.
Mi pensis, ke vi ĉesis trinki.
Nie rozumiem chińskiego, ale chciałbym się nauczyć.
You don't even know my name yet.
Perché la odiate?
Take a nap if you're tired.
Sabato non facciamo grammatica.
Es algo difícil de hacer.
There is a lot of frozen water below the surface of Mars.
Mi opinias, ke Tomo povus fari la diferencon.
¿Qué profundidad tiene el lago Biwa?
Ooit veronachtzaamd als kunstmatige taal, heeft het Esperanto nu het respect van een nieuwe generatie taalkundigen verworven als de meest succescolle plantaal ooit.
O Tom não agia como um garoto normal.
Das Gewitter ist gefährlich.
Człowiek w 70% składa się z wody.
Tom was hiding in the mountains.
Quanti politici conoscete di persona?
I don't see a temple.
Ich habe mich geweigert, es zu tun.
Mi bezonas pli grandan seĝon.
La instruisto kuraĝigis min iri studi eksterlande.
Pro tio ke vi ofte estis ĉi tie antaŭe, ĉiĉeronu min, mi petas.
Non posso convincerlo.
Gli avvocati son la rovina del mondo?
You shouldn't judge a person based on his or her name.
Ha appena starnutito.
¿De dónde son ustedes?
Eu estudo Francês quase todos os dias.
Jag är inte en affärsman.
The boy was bright-eyed with delight at the present.
Tu devi stare sveglio.
Sami was very spoilt at his job.
Lasciate in pace Tom.
You haven't done that yet, have you?
Tom will never find this place.
Ela mente para mim o tempo inteiro.
Maria ist so dick, dass sie kaum gehen kann.
You know that Tom likes oranges.
Gli dica che ho bisogno di un po' di soldi.
Talvez eu traga o Tom.
È un sentiero per arrivare alla spiaggia.
Vi ne estas studento.
He was shaken.
Devo andare dal meccanico per fare controllare il bloccasterzo.
His knee turned a ghastly blackish purple from the swelling.
It was to a mistake to do that.
Tutti volevano che lo facessi.
They touched down in the Pacific Ocean to the excitement – and relief – of millions.
Vi stod på den samme bus.
Non mi sembra possa funzionare.
In caso contrario sarebbe eversione.
Non vai a costruire mausolei in Canada.
Pienso que lo que Tom hace es excelente.
Deixe eu ser mais específico.
One day even this sentence might be useful to someone.
Wie lautet Ihre E-Mail-Adresse?
Dieser Mann hat keinen Mut.
Asistu al ni.
Mi volonte manĝas.
Voi lavorate con lei?
Many Japanese irises were flowering prettily on the lake's edge.
Är du fortfarande på kontoret?
Don't phone me when I'm at the office.
Tio igos vin pli muskola, vi baldaŭ povos rompi juglandojn per viaj gluteoj.
Sfamano intere famiglie?
Ich konnte nicht einmal einen Meter weit sehen.
You shouldn't call people who are incorrect idiots.
Ik heb dit in de hand.
Did you receive my e-mail of January 10?
Bringen Sie mir bitte das Buch mit, wenn Sie das nächste Mal kommen.
I've been sick for three days.
Beglückt Sie das?
Dieses Velo gehört meinem Bruder.
Man baute die Brücke aus Holz.
Non vado a costruire templi in Estonia.
She's very obstinate.
Mi serĉas Andion. Ĉu vi scias, kie li estas?
Streĉe labori neniam mortigis iun. Sed kial preni tian riskon?
Ili ankaŭ ne laboris.
A politician has to be able to stick with any lies in this country.
Somere la knabinoj kutimas naĝi en la rivero aŭ en la parko.
Ich bin nicht Toms Sklave.
Suporta-se com paciência a cólica do próximo.
Geht hinunter!
Farò i tuoi compiti per te.
I'm the only one who couldn't do that.
Tom cercò di difendermi.
Maria liebt Schuhe mit hohen Absätzen.
Io sono un dottore francese.
Layla was Sami's girlfriend.
So why are you here?
He wants to teach him a lesson.
We urged Tom to study harder.
I can't find Tom. He hasn't already gone and left, has he?
Tom is used to that.
He left his hat in my room.
La kuglo eniris en lian bruston igante lin en kriza stato.
Stavo pensando agli aerei.
Tom lädt uns alle ein.
Ŝi eĉ ne scias, ke mi ekzistas.
She'll give him what he wants.
Mam fioła na punkcie futbolu amerykańskiego.
Tomo diris, ke li ne ŝatas Bostonon.
Tomo diris, ke li ne ŝatas Bostonon.
Kiom for estas la plej proksima banbordo?
Ich fühle mich glücklicher als ich mich je zuvor gefühlt habe.
Non andiamo a costruire sinagoghe in Scozia?
He told me he was going to America.
Mary said she'd call me right back.
Ŝiaj virtoj estas sennombraj.
Je ungebildeter ein Mensch ist, desto schneller ist er mit einer Ausrede fertig.
Tom è da solo in salotto.
Vado a costruire cimiteri in Irlanda del Nord.
Tom and Mary exchanged Christmas gifts.
Die Regierung unterdrückte das Volk.
El director no puede firmar estas cartas sin consultarnos.
¡Viva Mary!
Mary did that as she'd been told.
Non riesco a capire cosa dice Tom.
This is the first time that anybody's ever done something like this.
We're glad to have Tom back.
She denied she had stolen the money.
They're able to do that on their own.
Adesso siamo tutti un po' meno ottimisti.
Kie estas la municipa kaso?
Ya has llorado suficiente. Cálmate.
Acho que ela gosta de você.
Mi scias, ke Tomo volas, ke ni iru naĝi kun li.
Can you tell me about them?
This means nil.
The motive for the murder isn't yet known.
Hat Tom dich je gebeten, seinetwegen zu lügen?
Lula fue electo presidente dos veces consecutivas.
Le pregunté dónde vive.
Flygplanet ankommer klockan åtta.
Domani pulirò la mia stanza.
Tom sleeps in the nude in the summer.
We don't have enough information.
I wish it weren't true, but it is.
Can I have a moment with him?
Do you think that there's a chance that Tom will do that?
They closed their textbooks.
Esse será o meu trabalho.
That was less interesting than I thought it would be.
Der Gipfel menschlicher Erkenntnis ist es, die Nichtigkeit des Irdischen zu erkennen.
Where did she swim yesterday?
We should have stayed at home.
Já me esqueci de tudo o que aprendi em inglês.
Dovrebbero assolutamente riqualificare tutta quest'area urbana?
Golft u?
Mary is a nerd, isn't she?
We live in Uruguay.
Wat bent u aan het drinken?
Please tell us what's wrong.
Peccato che lui sia troppo buono!
I bought it in Paris last month.
Spotkajmy się jutro na dworcu.
Tom fell head-first.
Essa será uma nova experiência para nós todos.
Questo libro è un tomo incredibile!
His novels also appear in English and French.
Com quem eu me pareço?
El chico saltó al agua.
O verde fica-te bem.
Io amo la tua città.
How can people be so dumb?
Op wie ben je boos?
Li frapfermis la pordon tiel forte, ke la muroj ektremis.
Il cono si mangia?
There's no money left.
¿Podés creerle a Tom?
Mary said she wouldn't ever try doing that again.
Li riesce a portare?
Una cattiva abitudine viene presa facilmente.
La curiosidad mató al gato.
Lucas, eu sou sua prima.
Ni konstatas, ke la tezo ne estas ĝusta.
Tom locked his door.
He vomited everything back up.
Por tia vojaĝo la trajno ŝajnas preferinda.
Sami and Layla were punks.
Tom and Mary told me that they were the ones who had to do that.
Restu maldorma.
Warum die Eile?
Accompagnerà le bambine a scuola.
Kion vi parolas nun? Ĉu Esperanton, la hispanan aŭ la italan?
The racists were very condescending.
Ero preoccupato, ovviamente.
¿Qué hay de ti?
Tom and Mary did that on their own.
Lacus magnus et pulcher est.
Non vanno a costruire autostrade in Cina.
Yanni was going to a party.
Ili ŝajnas amuziĝi.
Det skjedde virkelig.
Tom had a problem opening the front door.
Tiu ĉi polvosuĉilo faras multe da bruo.
Tokyo is more like Bogotá and Osaka is more like Medellín.
Tom war mit einem Mädchen zusammen, aber ich konnte nicht sehen, wer es war.
Va a fare affari in Lituania.
You don't seem particularly interested in doing that.
I am in favor of a more hawkish foreign policy.
Tomo ne estas mortinta.
Do you want some pumpkin pie?
Aprendemos a voar como os pássaros e a nadar como os peixes, mas nos esquecemos de como viver como homens.
Read the Quranic verse again.
Vogliamo semplicemente portarla a casa.
Tom was trained as a doctor.
Jeżeli wam się nie uda za drugim razem, to proponuję wam lecieć na przykład do Moskwy, albo gdzieś.
Wie oft betrachtest du dich im Spiegel?
Cerca di riposare.
Tom kommt bei mir vorbei.
Prometti di cominciare a correre al mattino da lunedì?
Heute erinnert nichts mehr an das einst an dieser Stelle gelegene Schloss.
Tom besucht jedes Wochenende seine Eltern.
My cousin in Hokkaido is a good skier.
Ĉiuj amasiĝis ĉirkaŭ mi.
Meu pai é funcionário de uma empresa estatal.
A tree trunk has fallen across the road.
¿Quién es compañero de José?
They regret doing what they did.
It's really damp in here.
Ein Fuchs geriet in die Falle.
Müssen wir jetzt wirklich Müssen oder nicht?
Ĉu vi vidis miajn ŝelkojn?
Non posso andare a Boston questa estate.
Deberías admitir que estabas equivocado.
Sempre tente ver o melhor nas pessoas.
Tu come ti cambi i vestiti così velocemente?
He said he hopes that she won't do that by herself.
Du drak en kop kaffe.
Where does he want me to put it?
Hinten in meinem Garten wächst ein Baum.
Ich habe nicht vor, die Dinge schwieriger zu machen als nötig.
Che ci facevi?
Tom's mail-order bride demanded that he treat her like a human being.
Vive a un tiro di schioppo dalla scuola.
La Chiesa non è necessaria.
Di che nazionalità erano le loro nonne? "Ceca."
Neither Tom nor Mary has made many new friends.
Liaj libroj estas preskaŭ senutilaj.
Mary has a lot of sex appeal.
Esther's family is Reform Jewish.
Io ero ricca.
I need you to open the door.
La alegría del corazón aumenta cuando se comparte.
Don't believe him, Tom.
Deras son är autistisk.
Tom trinkt vor dem Abendessen gewöhnlich ein Glas Wein, um seinen Appetit anzuregen.
Layla accused Sami of sleeping with another woman.
We knew one day it would happen.
Mary could not bring herself to eat the cute squirrel-shaped cookies that Tom had baked for her.
Why does that matter to you?
Serĉante la unan fojon eblon por trovi frazon per ĝia numero, mi sentis ioman konfuzon. Sed baldaŭ mi rimarkis: mi devas unue alklaki unuopan frazon, tiam mi vidas la serĉolinion je la supra dekstra flanko de la ekrano.
He scratched his hand.
Le donne sembrano apprezzarlo per una qualche ragione.
What kind of book are you reading?
Tom vertraut ihm.
This looks like a nice watering hole.
When I was a teenager, I used to visit my grandparents about once a month.
Tom is going to take care of everything for us.
Quando ele faz isso, eu racho!
Guld er kongernes konge.
Sami gave Layla information about me.
Speriamo non continui a piovere così forte.
Ne hezitu tro longe antaŭ gravaj decidoj.
Tom can juggle devil sticks.
Il nuovo vestito gli è piaciuto.
Io dovrei imparare il francese.
The parents of Bernadette were very embarrassed to reply to any questions, because they haven't seen her for a long time now.
Muito obrigado, minha amiga!
Ik ben brandweerman.
Tu cosa fai questa estate?
Mary didn't have a lot to say, did she?
Lei se la cavò per un pelo.
The doctor told Dan that Linda had passed away.
Mi rakontos al ĉiuj, kion vi faris.
Tom and Mary want us to think they're happy.
Nia sukceso dependas de tio, ĉu vi helpas nin aŭ ne.
He is, if anything, better today.
I've been an athlete my whole life.
Tom said he thought I was the only one who had to do that.
Tom doesn't seem to like it here very much.
What's the minimum wager?
Was finden Sie so interessant an Eichhörnchen?
He is a nice man, except that he talks too much.
Does the term self-preservation mean anything to you?
Io sono buono con te stamattina.
Questo maglione è azzurrino.
Estaba cansada, pero seguí trabajando.
Tom und Maria haben in einem Restaurant gegessen, wo man für einen gewissen Preis so viel haben kann, wie man will.
Jeg vil få fat på Toms hjemmeadresse.
Gibt es etwas Besonderes, was du essen willst?
Er öffnet das Fenster.
I am also one of them.
Greens and vegetables grow in gardens, such as lettuce, cabbage, onions, garlic, gourd, parsnip, turnip, radish, horse radish, parsley, cucumbers and pumpkin.
They told me that they found something.
Die Lage gerät außer Kontrolle.
Alles passierte so plötzlich, ich war nicht darauf vorbereitet.
Ĉiuj en la klaso devas parkerigi la poemon.
That man sure knows how to troll.
Foi ideia do Tom vender a nossa casa.
Aĉa porko!
Steve es un hombre de buen carácter.
El cobertizo está lleno de aperos de labranza.
I wish Tom hadn't lied to Mary about that.
Mi pueblo tiene una población de alrededor de 30,000 habitantes.
The police have no grounds to hold Tom.
New construction projects are transforming Algiers.
Maar je weet wel goed dat dit negatieve gevolgen zou hebben.
Mi ŝatas ĉokoladan kukon.
As superstições – eu gosto desta palavra! – que pesquisei são ridículas.
Everyone in this war has something to lose.
La primera vez que conoció a su amigo fue cuando estaba nadando en el mar.
Non vanno a costruire palestre in Lituania?
Ärgern ist Energieverschwendung.
And then she started ignoring me for no reason.
¿Puedes enseñarme tu álbum de fotos, por favor?
Instead of going back to the party, why don't we go to my place?
They'll definitely hear me.
La lakto estas acida.
Tom heeft een roeiboot.
O senhor deveria agradecer-lhe.
The Company of the gods rejoiced at the coming of Horus, the son of Osiris, whose heart was firm, the triumphant, the son of Isis, the heir of Osiris.
Você perguntou o preço?
Mi scias, ke ege malverŝajnas, ke mi sukcesos konvinki vin, ke vi eraras.
Hice un estudio de mercado sobre eso.
Una cattiva abitudine viene presa facilmente.
Aĉeti novan televidilon ne igos vin feliĉa.
You can't seriously be considering this.
Kiu ne havis malfacilaĵojn en la vivo, neniam estos vera homo.
Meu avô tem hipertensão.
Tom let me sleep on his sofa last night.
Jam en la unuaj horoj de la mateno ni rimarkis tre viglan trafikon sur la stratetoj kaj placoj de la urbeto.
Volví a mi ciudad natal después de cinco años de ausencia.
Lia lito estas ĉe la muro.
Ŝi lasis blanka la lastan paĝon.
Ich bewundere seinen Mut.
Ele fala norueguês.
Ho inteso quello che ho detto.
Ele pegou o primeiro trem para Paris.
Nie pozwól Tomowi nic mówić.
Tom kommt nicht wieder.
La infanoj estas la floroj de la vivo.
Diede un osso al suo cane.
Lastan monaton mi aĉetis novan komputilon.
Gripo regas.
Überall um uns herum warten Heldentaten darauf, verrichtet zu werden.
Lui ha lasciato al figlio un enorme ricchezza.
Un clarividente es una persona, normalmente una mujer, que tiene el poder de ver lo que es invisible para su patrón, a saber, que él es un estúpido.
I think there's something in the box.
I doubt Tom really has to do that again.
Kan ik een reservering maken?
We have an appointment with the decorator.
Tom wszystko wyjaśni.
How long has Tom been there?
Nós sabemos que você está aí.
She covered her eyes.
Jag visste att du skulle bli upprörd.
¡No mientas nunca!
Sie haben uns viel beigebracht.
Sie braucht ihn.
Non ho bisogno di vederla adesso.
Ich weiß nicht viel von deiner Familie.
Mi ŝatas mian vivon ĝuste nun.
Ŝi estas la plej aĝa el la du fratinoj.
Quella non era una mia idea.
I spend my time looking out of the window when I should be working.
Mi manĝas nur tiam, kiam mi malsatas.
They say they have no other choice.
His face was blue.
No, lungi da me c'era una tale intenzione.
Ele não tem uma casa para morar.
Tom and Mary said they thought I looked lonely.
He slept with his clothes on.
La curiosidad mató al gato.
Si no encuentro empleo rápido, me voy a morir de hambre. Estoy a pocos pasos de la indigencia.
Sur kies tablo estas floro?
Du erhoffst dir zu viel von ihr.
If Tom had money, I'm sure he'd lend me some.
Vi aspektas kontentigita.
Wie wäre es mit noch einem Stück Kuchen?
Hoch erhobene Hände wurden zum Symbol des Protestes.
Pământul este prea mic.
Osos en los Cárpatos ucranianos ¡HAY! Nunca atacan a la gente.
Ŝi ne kredu ĉion, kion Tomo diras al ŝi.
This is the final straw.
No trenquis les branques.
Sami's dog was found.
O soldado me deu água.
Tom and Mary said that they'd do that and they did.
Non c'è vita senza difficoltà.
Di quanto tempo ha avuto bisogno per tradurre il libro?
Io non andrò.
Look it over.
Du wirst bluten müssen.
Tom, of course, didn't like the meal that I made for him.
Tomo venis ĉi tien por lerni la francan.
Mi ne certas kompreni, kion vi diras.
There are too many people there.
He, Willy riep de boer luid.
Some didn't want to discuss.
Então você está fazendo hoje oitenta e dois anos de idade!
Ha preso una saggia decisione.
Tom and Mary told me they were discouraged.
What's the matter? asked the little white rabbit.
Tom is back home with his family.
I was told you had some news about them.
Vi reprovu sukcesi en la ekzameno.
Cerró cuidadosamente la puerta del frente.
Eligieron adoptar el islam.
Você precisa urgentemente de férias.
Gli uomini sono andati a caccia di leoni.
I drank the water.
Andiamo a costruire cimiteri in Francia.
Jam en la unuaj horoj de la mateno ni rimarkis tre viglan trafikon sur la stratetoj kaj placoj de la urbeto.
Tom is talking to them.
He tejido este vestido con hilo de seda.
Nur belehrt von der Wirklichkeit können wir die Wirklichkeit ändern.
Me alegro de que me advirtieras antes de que fuera demasiado tarde.
Mi volas vian amon.
Hendes far har for kort tid siden mistet sit arbejde.
You look positively ravishing.
Tom non si divertirà lì.
Kion faris Kumi?
Jag tror att vi köpt så gott som allt vi behöver.
Ho bisogno che capiscano.
Wissenschaft und Religion sind die beiden Hebel der menschlichen Intelligenz.
Tom can't do that any better than Mary.
Tom and Mary are both allergic to peanuts.
Es hora de abandonar el pasado.
Schau gut zu.
A me piace davvero la vostra compagnia.
Mi volas sendi leteron per aviadilo al Pollando.
Tom wanted to learn to read.
Er ist im Badezimmer.
Mt. Fuji soars heavenward.
What's the matter? asked the little white rabbit.
Ŝarkoj estas konataj por esti sangon soifantaj.
Sur la tomboj kreskas la plej belaj rozoj.
Tom used to be forgetful.
Lui è uno dei miei migliori amici.
La skisezono forpasis.
Non sapevo che Tom stesse male.
Wir haben uns hier lange genug aufgehalten.
Mi nur ne volas, ke iu ajn koleru kontraŭ mi.
Prima o poi la verità verrà allo scoperto.
Forse la sua vita sociale non è delle migliori nella realtà.
Separate your wants from your needs.
So che mi accusano di immodestia.
Leben ist, was uns zustößt, während wir uns etwas ganz Anderes vorgenommen haben.
Eu acho que Tom está ocupado.
Supongamos que el número de incidentes es el doble del que hay oficialmente registrado.
Auch Italien ist ein Wackelkandidat unter den Euro-Ländern.
Mi konas usonan knabinon, kiu tre bone parolas japane.
Ele fala norueguês.
Mantém os olhos bem abertos antes do casamento, e meio fechados depois.
Sami helped Layla find Farid.
Kial estas mi, kiu ĉiam devas fari la aĉan laboron?
Ich dachte, Tom und Maria wären beschäftigt.
Mary says she likes doing that.
Hoch erhobene Hände wurden zum Symbol des Protestes.
Andiamo a costruire banche in Argentina.
Diru al li, ke nun mi dormas.
Accade in Lituania.
I earn three hundred dollars a day.
Im Großen und Ganzen hat mir das Buch nicht sehr gefallen.
Adesso vedremo come organizzarci.
Voy a ver si está en casa.
Sono tutti impegnati?
Man kann die Nutzer von Tatoeba in vier idealtypische Gruppen einteilen: Die Leser, die Autoren, die Übersetzer und die Korrekteure.
Ik ben blij haar te zien.
Kie estas la aliaj dosieroj?
Probabilmente Tom è già a Boston.
Lei aveva paura di attraversare la strada.
Tom tried to impress Mary, but came up short.
Pluraj el la originaj subskribintaj ŝtatoj, precipe la landoj kun la plej grandaj militaj fortoj, rifuzis konsideri novan kontrakton.
Jeg vidste ikke hvad jeg skulle sige til Tom.
Maybe Tom told Mary she should do that.
Sed multaj dise forkuras: ĉu al la marbordo, serĉante la sekurecon de siaj ŝipoj; aŭ, aĉaj malkuraĝuloj, denove sin kaŝante en la de ili bone konatan internaĵon de l' giganta ĉevalo.
Perhaps you could suggest something that we can do tomorrow.
Tom and Mary say they like their new jobs.
Tom will be skeptical, I'm sure.
Tom and Mary can have everything they want.
I know that Tom and Mary like basketball.
Não me force a fazer o que eu não quero.
Non le nutro.
I thought that everyone knew that.
U lijkt niet nerveus.
Li ĵetiĝadis en sia lito tutnokte.
It is autumn again.
Wyszedł wcześnie żeby się nie spóźnić.
La menopausa è l'opposto del menarca.
Non volevi andare in Francia?
Anstataŭ respondi la paciento elbatis kvar dentojn el la buŝo de la kuracisto.
Vi detruis ĉiujn miajn esperojn.
Tomo helpis min.
Mi estas ege kontenta.
Sopot, la "perlo de la Balta Maro" okupas dek sep kvadratajn kilometrojn kaj havas kvardek du mil loĝantojn.
When do I get to talk to you?
Mi alportas la plej malbonajn novaĵojn. Manjo, vi nun estu tre brava! — "Ho, Dio! Kio do okazis?"
Niemand versteht, was ich fühle. Ich fühle mich sehr gut, weil ich dich liebe.
Tom has had toothaches for three days.
Eu estou cansado de fingir.
Cantiamo ancora quella canzone.
Qua non si diventa mai vecchi!
Sami loved the idea of rebelling.
Restu hejme, por ke vi povu respondi telefone.
Did you know Tom didn't know how to drive?
I disapprove of what you say.
On jest dobry.
I owe my success to him.
Booze is the answer, but now I can't remember the question.
Dank je voor je verslag.
Sami found a professional camera on the beach.
Mi petis de Tomo, ĉu mi rajtas uzi lian komputilon.
Mi praktikas muskoligan trejnadon de post 1997.
Versuchs so gut du kannst.
Mi konsideras vin unu el miaj plej intimaj amikinoj.
Le tue sagge parole illuminano il mio cammino.
People like him because of his friendliness.
Mary said she didn't have anything to write with.
We made Tom chairman.
Die Bremsen sind kaputt.
La kolibro estas la plej malgranda birdo en la mondo.
Sami's dog was found.
Amo Paolo como se fosse meu pai.
Do you like Europeans?
Sami's dog was found.
Kio estas la plej bona maniero por lerni paroli la anglan kiel denaska parolanto?
Mary told us she thought she'd win.
Eligieron adoptar el islam.
La curiosidad mató al gato.
Tom will need some more money.
When is the best time to feed your dog?
Tenisado amuzas.
We owe Tom a lot.
There isn't any doubt Tom will do that for us.
Você sempre consegue o que quer, não é? Você nunca precisa se comprometer.
Espéranos.
Tom always tries to blame someone else for his failures.
Wenn du dich ärgerst, dann zähle bis zehn, ehe du etwas sagst.
Did you know Mary was Tom's sister?
Tom and Mary are having a house-warming party this coming Friday evening.
Tom está nervoso.
Tomo estas la unua de la klaso.
Ti dirò il resto domani.
Eso es otro problema.
Es ist keine leichte Aufgabe, die Vergangenheit zu vergessen.
Él dijo que tenía hambre.
Eu espero que o vinho seja do seu gosto.
Sie ist neugierig, wer die Blumen gesandt hat.
Qualcosa di giusto l'ho fatto nella vita!
Mary is now in prison, isn't she?
Es gibt eine Zeit zu lernen und es gibt eine Zeit, das Gelernte anzuwenden.
We drowned in the ocean.
I'd like to help too.
Perché lei non mi guarda più?
This is the first time I've ever been to Boston.
Tom hat die alten Handtücher benutzt, um sich die Hände abzutrocknen.
Tatus gostam de comer formigas.
Io non pensavo che Tom avrebbe vinto.
He wondered what he should do.
Nie wiem, co bym bez ciebie zrobił.
Ik kom gewoonlijk laat uit bed.
This young teacher is loved by all of the students.
Jag är inte en affärsman.
Tom vai amar-vos sempre.
La maljunulo sidis tute sola.
Él dijo que estaba ocupado, pero que estaría libre al día siguiente.
I hope you don't change your mind.
They said they felt confused.
I didn't think that we'd be able to do that.
Im więcej, tym lepiej.
It wasn't Tom's error.
And also the gym uniform is still gym shorts, isn't it? I wonder why.
Mary smiled shyly.
Ella besó a su padre en la mejilla.
Sono una pediatra.
Al comienzo, pensé que estaban enfermas.
No te alejes de aquí.
May I wash all my laundry at once?
Andate a costruire case in Canada?
Hai giocato.
Aún no estás listo y no tengo ganas de esperar.
La „viro“, kiun vi vidis, fakte estas virino.
Der Mann, der vor einer Stunde angerufen hat, war Frank.
Welcher Regenschirm ist Ihrer?
Mein Bruder ist Anwalt.
Estas vere embarase.
Mi falis en la naĝejon.
Tomo sarkis la ĝardenon.
Dice el médico que no tome grasas.
Kiam mi iĝos riĉa, mi aĉetos agrikulturan bienon.
Tom rajtas elekti ajnan koloron, kiun li ŝatas.
My girlfriend is crying.
Tom non sarà là.
Intentemos otra vez.
It snows outside.
On jest na zasiłku.
Es erschien uns wie ein Spiel.
Never offer to teach fish to swim.
And also the gym uniform is still gym shorts, isn't it? I wonder why.
Marie non laverà i piatti.
Tiu estas la farmbieno de Onklo Tom.
Suppongo che tu non sappia che lui è un bugiardo.
Tom has made some terrible mistakes.
Mi volonte manĝas.
Tom ganhou um hamster de Natal.
The timing will be crucial.
Li estis samtempulo de Goeto.
Bambini, non si corre sul treno.
Diese Autobahn spart uns eine Menge Zeit.
Den här boken saknar två sidor.
Qua non si diventa mai vecchi!
They asked questions about Islam.
It must be hard.
Ellas debieron haber bailado con Mary.
Patrina lingvo: La ŝvaba!
Non la avrei detta così.
Indovina di nuovo.
Quem vai ser o juiz da partida?
La prima volta che ho visto i giocatori di calcio rumeni è stata a Madrid.
Algo importante surgió.
I'm sorry I'm such a dumbass.
Please write with a ballpoint pen.
He says he's tired.
She's getting older.
Sono le persone che avete visto ieri?
Tom didn't know what Mary was up to.
Mi konas tiun sinjoron nur nome.
Tom is the star of the football team.
I think you've been listening to some very bad advice.
The kidnappers blindfolded him.
We were too late.
My friend's father is a doctor.
Tom works the night shift.
Sami obviously needed help.
Just a moment. Let him finish.
Mi timas, ke vi estas relative rutinema.
Mi serĉas donacon por mia patro.
Se vi vidas leonon, kiu montras siajn dentojn, ne supozu, ke ĝi ridetas al vi.
I'm not busy today.
Ellos están ganando.
Waste not, want not.
La belaj knabetoj ofte ludas inter la multaj pirujoj apud la verda kaj ruĝa domego.
That's not why I'm afraid of Tom.
Por atingi sian celon, Tomo ekmovis la ĉielon kaj la teron.
Tio estas la lasta komplezo, kiun mi kuraĝas peti de vi. De nun mi vin dankas.
Such a plan will give rise to many problems.
Mary asked if she had to do that.
Andiamo a costruire allevamenti in Belgio?
Die Liebe existiert noch.
Lo sapevo che era lui.
Algeria has strong trade with China and Russia.
I want to tell Tom everything.
Perché gli scoiattoli sono così carini?
Er war ein Freigeist.
The drowning boy was more dead than alive.
Na dodatek umie czytać po hebrajsku.
Tom hat den ersten Preis gewonnen, nicht wahr?
Cominciamo a pensare alla stagione invernale!
I didn't know how to say no.
Wienczysława estas la plej bela brunharulino en la laborejo.
Volevo solo un caffè.
En Europa, la tensión eléctrica doméstica es de doscientos veinte voltios.
Sladder og løgne er søskende.
Schrijf met een pen.
Non potremo fare niente che possa contrariare Tom.
Ĉu vi ne komprenas la francan?
Vi detruis ĉiujn miajn esperojn.
Good luck alternates with misfortune.
Mi estas trafita de klostrofobio.
Ich brauch dein Gold nicht.
La ĉambro estis tute malluma.
Mi volonte manĝas.
Di che nazionalità sono le tue studentesse? "Brasiliana."
Non sembra ancora convinta?
Cheire este leite. Você acha que ainda pode beber?
Mi nun reprezentas Tomon.
Perché lui vorrebbe impressionarmi?
Ella habló de paz.
Volevo capire quello che sta dicendo
I want him brought to justice.
You may stay here as long as you want.
He's really dedicated, isn't he?
Tom and Mary bought an old farm.
O governo racionou a carne durante a guerra.
Tom crosses the railroad tracks every morning on his way to work.
Ĉu vi vendas skribotablajn lampojn ĉi tie?
Das Telefongespräch dauerte sechs Stunden.
Andiamo a costruire case in Lettonia?
Só se trata de dinheiro?
Questo mi ha fatto pensare a voi.
Estas pli bone sidi ol stari.
Sami should give Layla some space.
La lobotomia ha sempre un margine di errore.
Tienes permiso para hacer lo que quieras.
Non facevano incubi.
Você apertou o interruptor?
La riesci a portare?
O Tom não sabe quando a Mary vai para Boston.
Why is that road blocked?
Sarà bella quest'aria?
Du wirst es verstehen.
Der Mann sieht nicht gut.
Spring is a pleasant season.
Such poets as Milton are rare.
Él miró con atención los papeles.
He has some grave defects, but I think he is a great scholar all the same.
Como faço para utilizar as sentenças do Tatoeba para aprender idiomas?
¿Tiene Tom un flechazo con María?
Adesso siamo tutti un po' meno ottimisti.
Hvor ofte kommer du her?
Mary malŝatas petroselon.
You ought to think over whether the premise is valid or not.
We might have a chance to talk to Tom later.
Denne saksa klipper bra.
Just because something is legal, it doesn't mean that it's ethical.
Wenn deine Grundsätze dich traurig machen, verlass dich drauf: Sie sind falsch.
Hvornår skete hændelsen?
A lui piace cacciare, vero?
Diesen Satz nicht lesen!
As toalhas do banheiro estão sujas.
Es ist mein Fehler, nicht deiner.
Jen tio, kion mi volis diri.
Podnosimy rękę na powitanie.
As plantas estão crescendo.
Tom hadn't gone to the market.
La curiosidad mató al gato.
I don't want to argue about this.
It's very onerous.
Mi ŝatas la odoron de freŝe falĉita fojno. Mi tuj volas halti por preni spiron.
They are there.
Ich habe meinen religiösen Glauben verloren.
His behavior is strange.
Die Vereinten Nationen sind eine internationale Organisation.
Todo lo que busco es la verdad.
We made Tom chairman.
Si no encuentro empleo rápido, me voy a morir de hambre. Estoy a pocos pasos de la indigencia.
Ele pegou o primeiro trem para Paris.
It's creepy.
Non devi preoccuparti che succeda.
Tom próbował przeczołgać się pod płotem.
Ŝi devas esti riĉa por posedi tri aŭtojn.
Tom non ci crederà mai.
Eligieron adoptar el islam.
De hel, dat zijn de anderen.
Tom si mise le mani sui fianchi.
Familienmitglieder haben oft ähnliche Gesichter.
He trencat les meves ulleres.
Tiuj viroj estas ĝisdente armitaj.
Er ist ein Freund von der Arbeit.
It was not a complete victory.
Anche io dovrei andare in Australia.
Kto tutaj mieszka?
Welche von meinen Dienern hast du gesehen?
Voi non laverete i piatti.
Il mio amico non è americano.
I can't understand it.
Partecipi a tutte le feste.
Non andate a studiare in Russia.
Ili ne sciis, kion ili devis unue fari.
Parte da cidade foi destruída pelo fogo.
I don't think Tom will be able to talk Mary into doing that.
Non hai visitato la Russia.
Hon rörde om i kaffet med en sked.
Non vai a costruire sinagoghe in Libia?
Un migliaio di persone erano lì.
Fast food can be addictive.
Bitte sehen Sie sich meinen ersten Beitrag an und lassen mich wissen, was Sie darüber denken.
Could you bring me another hot towel?
Verstaat u Frans?
Tom's birthday is tomorrow and I haven't bought him a present yet.
Li petis, ke mi tenu tion sekrete.
Here are the tickets.
Zawsze umawiałem się ze starszymi kobietami.
Mi ne sciis, ke vi havas hundon.
Go fetch some water from the well.
Pluraj el la originaj subskribintaj ŝtatoj, precipe la landoj kun la plej grandaj militaj fortoj, rifuzis konsideri novan kontrakton.
Zwyciężymy!
I'll do what you recommend.
Tom perguntou onde meu carro estava estacionado.
No podrá escaparse de allí al menos que haya un milagro, ¿cierto?
The wallet I found was Tom's.
Hinten in meinem Garten wächst ein Baum.
I knew that Tom knew when Mary was going to do that.
There is a vision of the future world in his books.
Tom locked his door.
I thought that you might like some hot coffee.
On second thought, I think I will accept your apology.
Accompagnerà le bambine a scuola.
Hinten in meinem Garten wächst ein Baum.
Didn't you know that before?
I would tell you if you would just listen quietly.
I thought I heard you.
Vi povas alkutimigi vian infanon al klasika muziko de infanaĝo.
Tom is a big fan of Chopin.
Sami secretly struggled with his homosexuality.
Tio estas deprima.
Ni devos konsideri ĉiun aspirleteron individue.
See if my answer is correct.
Jucunda est.
Apenas hablo con él.
As long as it doesn't freeze!
How long has Tom been there?
She said that she didn't believe it.
I'll take care of your child tonight.
New York is the busiest city in the world.
Call Tom and Mary and tell them you'll be late.
Paradizeedoj estas belaj.
O que o Tom quer que eu faça?
A natureza rexeita o baleiro.
That seems to work.
Esta cosa saldrá bien.
Sono molto felicemente sposato.
Com ajuda você irá a toda parte; sem ajuda, a nenhuma parte.
Si me amaras, me esperarías.
Io volevo che Tom mi portasse con lui.
Deja de llorar.
Non avete ancora visto niente.
Jag är inte en affärsman.
Gelukkig werden de oudere stadsdelen beschermd tegen bommen van bondgenoten.
They're having a diving contest this afternoon.
Sami wanted to take pictures.
Tylko kilka osób przyszło wczoraj na spotkanie.
Im zweiten Buch gibt es noch mehr Fehler als im ersten.
Tom ne volas vivi en Bostono por pli ol unu jaro.
Verdo ne harmonias kun ruĝo.
Thousands of other children were murdered in that war.
So, wie es ausschaut, hat Tom alle Chancen, bald aus dem Gefängnis entlassen zu werden.
Aspicisne nuntios?
Vocês são muito inteligentes.
Depois de amanhã você tirará essa roupa de luto.
Kion li do ree faraĉis?
Tu sei senza ambizioni.
Johano vivas apud la kokosarboj en Gujano.
Nimmst du regelmäßig Medikamente?
Tom e Mary sono saggi, vero?
Elke dag zon is ook niet alles!
Lei non è necessaria.
Here's the list Tom gave me.
Mia frato estas knabo kaj mia fratino estas knabino.
I think you've been listening to some very bad advice.
We've got a pretty good idea of what might happen.
The children are having fun in the park.
Would that really be so bad?
Money on hand goes away.
Noi facciamo bollire l'acqua per cucinare degli spaghetti.
Tu vuoi ridere?
¡No mientas nunca!
Ich kann mir nicht selbst den Rücken massieren.
Tom is single, isn't he?
She will be coming to see us again soon.
She said that she's not alone.
Will Tom leave early?
Via lingvo estas via religio.
No debería beber.
Ich arbeite nie sonntags.
Als Konzertpianist besucht Tom die ganze Welt. Er ist Weltbürger, aber vor allem Sorbe und kehrt deshalb immer wieder in die Lausitz zurück.
O Tom não agia como um garoto normal.
Estou preocupada com a segurança de minha família.
Tomo hieraŭ forlasis Bostonon.
My wife and I can't decide on names for the twins.
Does Tom still think Mary and I'll be able to do that by ourselves?
Veritas liberavit vos.
Sono serio, lasciami andare, o ti meno.
Esse presente é para o meu amigo.
Tomo premis la bremson.
Solltest du deine Meinung ändern, lass es mich wissen.
Es la primera vez que regaño a un estudiante.
Jeg kan lide din motorcykel.
Hebben jullie meer tijd nodig?
Dies ist ein kalorienarmer Muffin.
Você realmente esqueceu do seu passaporte em casa?
Livet er en dødelig, seksuelt overført sygdom.
He went to play soccer in Algiers.
Ik interesseer me voor Japanse geschiedenis.
Ik zal in algemene termen spreken.
Ti è richiesto aiutarli.
Dum lia malsano ni estis tre maltrankvilaj.
Can you tell me about them?
Sami spent six years in jail.
Quiero saber cuánto tiempo se ocupa.
Avevate pure riempito lo stadio?
Invitu lin vespermanĝi kun ni morgaŭ.
Si no encuentro empleo rápido, me voy a morir de hambre. Estoy a pocos pasos de la indigencia.
Gli uomini sono andati a caccia di leoni.
Mi fa male il collo.
Unsere Pferde grasten friedlich auf einer nahen Weide.
Sembra la cosa ovvia da fare.
Ho cercato di essere come lei.
Money is needed.
È un bel nomignolo.
They should've done that themselves.
Wie wäre es mit noch einem Stück Kuchen?
Vi piacerebbe sapere chi è?
He is sincere in his promises.
I can call Tom if you want.
He hid himself under the bed.
Vamos comer bife.
When do you intend to do that?
Eu sou gordo.
Eu sou gordo.
Close your eyes! Tom is walking around naked.
Johanino rigardos vian floron.
Ho le labbra che mi bruciano.
Di che parla il vostro nuovo libro?
Tom non avrebbe dovuto dirlo.
Mi koleregas kontraŭ vi!
He knows what he needs to do.
I think that Tom will likely not know how to do that.
My sword is my life.
It'll make sense later.
Tom hat ein ordentliches Gehalt.
Have you spent a lot of time in therapy?
Lo manderà via e-mail?
Die Prinzessin und ihre Freundinnen wandelten im Garten umher.
Kompreneble vi ne ofendiĝas, Tomo.
Egentligen ville Liisa gå ut och festa, men hon stannade hemma.
Eu resmunguei.
Non va a costruire ponti in Argentina.
Ha accettato il mio invito a cenare con me.
I can't read any menu not written in English.
En kio tio malbonas?
Tom used to be forgetful.
Avete scritto a Tom?
Hvis bare jeg kunne hjælpe dig.
I didn't know that you were the one who was supposed to do that.
Do you think Tom will stay in Boston long?
Lei è un traditore.
Ili konsideris tiun temon grava.
His brother is still taller in comparison.
Per favore, potete aiutarmi a mettere dei cartellini dei prezzi su tutto?
Tom is creeping me out.
Tom saw Mary at school.
Caramba, eu esqueci de fazer o trabalho de casa!
Tutti lo sapevano.
The earth revolves on its axis.
Wie fließend sie Esperanto sprechen!
Spring will be here before long.
He is leaving in three days.
Tom hat unsauber gesungen.
Começaremos a escola ano que vem.
Io mi sento gli occhi irritati.
We spoke briefly.
Wszystko, o czym potrafi myśleć, to spotkanie z nią.
Tom let the cat out of the bag.
I wasn't the one who killed Tom.
Post kvar jaroj la milito finis.
I thought that that might happen.
Nessuno ti amerà come me.
She told me she was afraid.
I'll be visiting my in-laws in Boston for about a week.
Io riappendevo.
I went where I was ordered to go.
Tom beve solamente vino.
Já assisti aquele filme.
That noise is driving me crazy.
Não se via nem uma só estrela no céu.
I'm going to try to get a good tan.
Se o careca tivesse um unguento, ele o passaria na própria cabeça.
Sami fa quello che dice Layla.
Yeah. I think so, too.
Mary sabe que la van a arrestar.
Hier muss man Französisch sprechen.
Li estas sufiĉe afabla ulo, sed mi ne ŝatas lin.
My family are all early risers.
Lo forzarono a firmare la lettera.
Se acostumbraba a llevar el topónimo.
Prefere perdi monon ol konfidon.
Tom thought I might not have to do that.
He washed his hands quickly.
I was afraid I might get injured.
O Tom não gostava de ser pobre.
Vado a costruire fattorie in Albania.
I will be able to pass the test.
Ich werde aufpassen.
Quereis falar sobre quê?
Mesaĝo ricevita kaj komprenita.
There is a lot of frozen water below the surface of Mars.
Io sono lo Stato!
He stayed as long as he could.
It is in the pocket of my jacket.
Não estou conseguindo levantar o braço direito.
Ninguém tinha a menor idéia do que poderia ter acontecido.
Ĉu ĉe vi estas karesbestoparko?
I don't think I should go to Boston next week.
Praepositus huius gregis sum.
Ze heeft hem uitgelegd waarom ze laat was.
Ela quer ser desenhista.
Peter really wants a magnet on his fridge.
Lei è una principiante.
What does Tom need most?
Faremo quello che facciamo sempre.
I have no idea of what it is like.
Que língua é falada em seu país?
Parece que ninguém está sabendo o que aconteceu ao Tom.
Bibisne lac?
Não vou te deixar sozinha.
Tomo ŝanĝis sian nomon.
Lei accettava i regali.
É diferente para todas.
Es ist nicht jedermann auf die Hochzeit geladen.
Tom erkennt den Großen Wagen und den Orion.
Tom helped Mary into the car.
Ich habe ein gutes Gespür dafür, wie es Pflanzen und Tieren geht.
You mustn't be late.
Venigu lin al mi!
Lächel mal! Dein Lächeln steht dir gut.
No, don't worry about it.
Man glaubte, dass die Erde eine Scheibe wäre.
Diede un osso al suo cane.
Io mi alzo alle sei quasi ogni giorno.
Kungluis nin la komune trasuferita mizero.
Estamos cercados pela polícia.
Er weiß nicht, wie man Gitarre spielt.
Mi ŝatas la odoron de freŝe falĉita fojno. Mi tuj volas halti por preni spiron.
Imagine an entire world consisting only of metaphor. It wouldn't make sense.
Sie essen Tomaten.
Ich arbeite nicht gerne mit leerem Magen.
Dov'è il cappello?
Não se esqueça da entrada.
Het is nog te vroeg om daarover te spreken.
Eble ni povos trovi anstataŭon.
Do you have a table in your room?
¿Cuál es tu fecha de nacimiento?
Penso che andrete in vacanza in Ucraina.
I wouldn't be surprised if it snowed.
Sami came half an hour later.
Eligieron adoptar el islam.
Você precisa urgentemente de férias.
Im Laufe der Zeit wurden aus diesen Dialekten eigenständige Sprachen, nämlich Spanisch, Französisch, Italienisch usw.
Tom er en dårlig chauffør.
Non vado a costruire moschee in Galles?
Even small businesses like donut maker Adeline Monkam have joined in recycling their oil. She says in the past she used to dump the used oil. But people told her that it's polluting the environment, says Monkam, and that she can recycle it. So, she doesn’t dump it out anymore.
I'll see her next week.
Tom murió en un accidente de tráfico.
They're interviewing her.
Io le sono grata per la sua gentilezza.
You gotta love Australia.
Are you learning Kazakh?
Kien ni metu la rubon?
Tom seems a little dangerous.
Algeria is breathtakingly beautiful.
You sound almost proud of that.
They think that they should study French.
Malfruas. Mi foriru.
Wie viele Autos habt ihr?
Judging from his appearance, he must be the conductor.
Farei qualsiasi cosa per ottenere un lavoro.
Estas bone fari grandiozajn planojn, sed mi ŝatus ke vi komencu kun tio, kio eblas.
Ĉu Tomo vere diris, ke tio ĉi estas senpaga?
He sido engañada muchas veces.
Ik ben vandaag laat thuis.
Podnosimy rękę na powitanie.
Habt ihr eine Taschenlampe, die ich mir ausleihen kann?
Eu moro na galáxia de Andrômeda.
To raczej oznacza wojnę.
Ist jemand da?
Jeg tror han har rett.
Kiam ni hejme kverelas, mia edzo ne elektas mian flankon, sed ĉiam tiun de sia patrino.
Ci sarete?
Li malaprobas la kutimon de sia edzino, elĉerpi monon.
Gestern habe ich meine Uhr verloren.
I'm very glad I got to know you.
Sembra che Jamal piaccia a tutti.
Deberías admitir que estabas equivocado.
Mi malŝatas mian hararon.
Voi non la fate, vero?
Ele dormiu o dia todo.
That's childish.
Dice el médico que no tome grasas.
Tom and Mary went canoeing.
Tom y Mary eran vecinos, pero casi nunca se veían.
¿Por qué aprende francés Tom?
La medikamentoj estas senreceptaj.
Ich beabsichtige, nach Boston zurückzukehren.
Attenti a quei due.
Nemmeno Tom è occupato.
Lo sapevo che era lui.
Tom must have had time off last week.
Tom said he wanted to make sure that that doesn't happen again.
Tom loves me and I love him.
I can do it faster on my own.
Gostaria de escrever centenas de frases em Tatoeba, mas tenho outras coisas para fazer.
You mustn't leave your problems unsolved.
Włożyła klucz do torebki.
Sami grabbed Layla by her shirt.
Ha sempre vissuto a Otaru.
Io sono assolutamente in disaccordo.
Ieri ho letto una storia davvero interessante.
Vanno a costruire palestre in Italia?
Fareste meglio ad iniziare adesso.
Smettila di infastidire tuo padre.
We're declaring bankruptcy.
Ele disse aos amigos que o carro que eles estavam vendo era dele.
Per studio vai in Argentina?
Wer hat sie geschickt?
Noi ne siamo contrarie.
Are you really meeting me?
Devono andare via tutti, loro e gli altri vari vecchi partiti.
Here's the list Tom gave me.
Ich spreche weder Französisch noch Deutsch.
Non sapeva usare il pedale del forte.
Tom will miss Mary.
Tom nearly got killed.
Tom and Mary both overreacted.
Tom frågade Mary varför hon var så arg.
How much longer are you going to be here?
It was all like a single equation with two unknowns.
You know we can't do it.
Tom non modera i toni.
Tyskland åbner trinvis sin grænse til Danmark.
I left a note for Tom.
Mary closed her eyes and began to count squirrels.
Du trionoj de la salajratoj de tiu kompanio estas inĝenieroj.
Ty szukasz.
Tom isn't likely to be the last one to do that.
Sie hörte ihn sein Lieblingslied singen.
Everyone thinks I'm weird.
Confio plenamente na sua capacidade.
Vi plu estas en la lernejo.
This fact is of little consequence.
Jeszcze oddycha.
Het ministerie werd overstelpt met vragen.
Spreken jullie Georgisch?
Du hast einen guten Ruf.
Kiam estas malvarme, junuloj nur drinkas.
Conosci il suo luogo di nascita?
Tom frågade Mary varför hon var så arg.
Do you know how to make lasagna?
I changed the baby's nappy.
Tom didn't go because Mary said that he shouldn't.
Godt begyndt er halvt fuldendt.
Nós não somos canadenses.
Napoleon Bonaparte bał się czarnych kotów.
Por favor, dime cómo llegar al aeropuerto.
Tom e Mary erano così felici.
Bewegungsmangel ist schlecht für die Gesundheit.
Ich persönlich habe nie ein UFO gesehen.
Tom is going to look into that.
Susie ist so gestrickt, dass sie nichts verzeihen oder vergessen kann.
Sé que ella está durmiendo.
Tom chiamò Mary, ma non ricevette risposte.
Tom said that he thought Mary would forget to do that.
Wie ein Engel ausschauen ist leichter, als einer sein.
Tom la ferirà.
Tom said that Mary wasn't crying.
He drove a point home to his pupils.
Oh, look, they're kissing!
Li povas kaj paroli, kaj skribi ruse.
Where did Tom learn how to do that?
Aiutavano i poveri.
I don't think that it'll rain, but I'll take an umbrella in case.
Dies ist ein kalorienarmer Muffin.
Tomo estas la kuzo de la patro de la amiko de Manjo.
Finalmente él terminará en la cárcel.
Satans geest ontwaakt.
Estoy bastante seguro de que Tom entiende francés.
Tutto può succedere.
Você mandou o seu currículo para eles?
Tom remembered where he had last seen Mary.
Ĉu laŭ vi la vetero morgaŭ estos bona?
Zawodnicy po grze byli w doskonałych nastrojach.
The sick giraffe recovered its health.
Sie haben ihn angestiftet, ein Verbrechen zu begehen.
La kabuka teatro absorbis multajn artajn elementojn: dancon, muzikon, vesto-, pentro- kaj skulpto-arton kaj pliajn. Tiuj elementoj kuniĝis senorde kvazaŭ en miksopoto. La rezulto estis unika teatroformo.
Tom may spend the night here if he wants.
Mam fioła na punkcie futbolu amerykańskiego.
Aĉeti novan televidilon ne igos vin feliĉa.
Czemu nie odpowiesz?
El contenido de la carta era secreto.
We stopped over in Australia for three nights on the way to New Zealand.
Mary likes cakes.
Io non li ho neanche visti.
It's easy for a slut to go from guy to another.
Hat Ihnen dieses Video gefallen?
Mi volus proksimiĝi por pli bone rigardi tiun pentraĵon.
Anche questa è libertà?
Kampen blev stoppet på grund af tordenvejr.
It's not a holiday.
Ni restis silentaj.
Tomo estas societema, ĉu ne?
Non possiamo lasciarlo morire.
Racconta com'è andata.
Holen Sie einen Arzt.
Tom seemed surprised when I told him I didn't need to do that.
Ich konnte den Satz Briefmarken zum Schnäppchenpreis kaufen.
You shouldn't judge a person based on his or her name.
O que a senhora vai fazer com o dinheiro?, perguntou o policial.
Penso di essere innamorato di lui.
Poderia me trazer o café da manhã no quarto 305?
È troppo fumoso qui per me.
Er hatte das Glück, eine Arbeit zu finden.
Ma non ti vergogni?
Man kann die Nutzer von Tatoeba in vier idealtypische Gruppen einteilen: Die Leser, die Autoren, die Übersetzer und die Korrekteure.
Lui si è laureato all'Università di Tokyo.
Have you ever forgotten how old you are?
Siamo molto orgogliosi di Tom.
Tomo iris kunveturigi la infanojn de la lernejo.
I knew I had something to do.
What's your total household income?
Matematiko estas mia plej ŝatata fako.
Ĉiuj ŝatas lanugajn bantukojn.
Man kann dich dafür einsperren.
Naprawdę powinieneś zostać.
Sabato non c'è grammatica.
Mennad got back from the hospital.
Non sapeva usare il pedale del forte.
Onde é o hospital?
Tom plans to go visit Mary in Boston one of these days.
It looks like you've figured it out.
Ich habe tatsächlich schon mit Tom darüber gesprochen.
Ella busca un trabajo mejor.
Der alte Mann ist weise und weiß viel über das Leben.
Vi har bara en stump kvar.
The president appeared powerless.
Mi ne pensas, ke tio estas bona ideo. "Sensencaĵo! Kio eble povas iri mise?"
Hey, I'm only kidding.
Sei quando o Tom está mentindo.
Hej Susanna! Hur är läget?
Pra que tantas bolas?
There's no reason we shouldn't buy this.
I'm still by the house.
Ora, aspetti un secondo.
Trinken deine Kinder Milch?
La "Askiaj citiloj" estas anstataŭigaj signoj por la “veraj” citiloj, kiuj varias de lingvo al lingvo, kaj la alveno de Unikodo igis la Askiajn citilojn superfluaj.
Tom e Mary erano così felici.
Hilf mir, sie zum Wachsen zu bringen!
Hinten in meinem Garten wächst ein Baum.
Kungluis nin la komune trasuferita mizero.
Papà mi ha comprato un paio di guanti.
Retén tu lengua o te van a zumbar.
Tom er engrosforhandler af receptpligtig medicin.
La cabra bala.
Tom has hanged himself.
Perché non l'ha aiutata a scappare?
Tom is always careful, isn't he?
He dared ignore my advice.
Ihre Eltern sind auf Urlaub.
Penso di essere innamorato di lui.
La ŝipo trairis la Suezan Kanalon.
Vive a un tiro di schioppo dalla scuola.
Ŝi eĉ ne unu leteron sendis al mi.
Ich habe die Nase voll davon, seine Beschwerden anzuhören.
What he ate almost killed him.
Ich dachte, ich würde nie mehr von Ihnen hören.
Tom está sempre pedindo dinheiro emprestado.
I ran at full speed.
Cheire este leite. Você acha que ainda pode beber?
Lei va ad aerobica una volta alla settimana.
Today I'm tired.
Ich würde gern alles über dich wissen.
We are having a dog in the family.
Tentei me convencer que não tinha feito nada errado.
Tom keeps his important papers in a safety deposit box.
Ordbogen vejede 1 kg.
The taxi arrived in good time.
Kompreneble vi ne ofendiĝas, Tomo.
Non è geloso.
Io non lo so neanche il suo indirizzo.
Wie hieß der Junge?
Do you speak French with your children?
Der starke Wind riss Tom den Brief, den er gerade in den Briefkasten einwerfen wollte, aus der Hand und wehte ihn unter einen vorbeifahrenden Bus, welcher nichts Besseres zu tun hatte, als über diesen hinwegzufahren und ihn mit seinen dicken Reifen auf dem Grund einer Pfütze platt zu drücken.
Vergleiche das hier mit dem, was in Ägypten passiert.
O senhor sabe onde fica o hospital?
È meglio vendere?
Tomo estas mara biologo.
Tom ni siquiera sabe que existo.
It's not good to be in the same room with a polar bear, that's for sure!
Io volevo farlo.
A che ora sei abituato ad andare a letto?
A minha sogra é uma figura.
You could have just told us.
Perché vuole andare in Libia?
I'm using Twitter.
Tom es capaz de tocar la flauta.
Perché sei così brava a spiegare le cose?
O Tom vai concordar com certeza.
Beide Wege führen zum Bahnhof.
Mayuko sieht verärgert aus.
Ja się zajmę tym gościem.
Tom wusste, dass Maria dazu wahrscheinlich nicht in der Lage wäre.
Un plato puede tener su sazón sin llegar a ser picante.
Thanks for doing that.
I'm so hungry I could eat an elephant.
Demetu vian ĉapelon.
What seems to us serious, significant and important will, in future times, be forgotten or won't seem important at all.
Stop met verontschuldigen.
Tomo disponis ĉiom da tempo por pripensi tion.
Charmed!
We want to go swimming in the lake.
Detectamos un defecto importante en el sistema.
Ni ne povas kontentigi viajn bezonojn.
I don't see why Tom would want to do that.
Mi konas usonan knabinon, kiu tre bone parolas japane.
Tom knows that Mary lied.
Mi havas akutan doloron ĉi tie.
Quão longe está indo?
Costa solo una moneta.
Tom and Mary say they like their new jobs.
Mary is a famous bounty hunter.
Tom kaj Mary estis inter tiuj, kiuj ne venis.
Tom didn't know where his phone was.
Perché non mi crede?
Nosotros mismos decoramos la habitación.
Ich vermisse deine Witze.
En la pasinteco ricevi mandorsan aŭ pugnan frapon de la instruisto kiel punon estis tute natura afero.
Ze hebben een groot huis.
The World Cup, like many other things in life, has a habit of ignoring the laws of fairness.
Ik was absoluut verbaasd.
Many separatists are foul-mouthed.
Tom likes eating raw oysters.
Wir haben eine halbe Stunde in der Bibliothek auf Tom gewartet, aber er ist nicht erschienen.
In addition to PCs, it can be used with cell phones.
No tiene miedo.
Mir ist etwas kalt.
Ein guter Satz muss nicht unbedingt ein guter Beispielsatz sein.
Ich esse im Restaurant oder in einem Dönerladen.
A closed system is a thermodynamic system in which mass is conserved within the system, but energy can freely enter or exit.
Ella me dio un beso de cortar la respiración.
I guess it's best I try to do this.
Puoi sempre contattarmi.
I have to help Mother.
How do you handle security issues?
My uncle made me serve as interpreter.
Nobody wants to forget my country.
Hodiaŭ, ni scias, ke ĉi tio ne veras.
Tom is obviously irritated.
Tomo montros al vi, kiel vi faru tion.
Os terroristas juraram vingança ao país.
Bist du Schotte?
We'll probably have to help Tom tomorrow.
Mir ist es eben, als wenn es in Rom donnerte.
Did I understand the gist of the question correctly?
Ŝi volas nur altiri atenton.
And thou shalt tell thy son in that day, saying: This is what the Lord did to me when I came forth out of Egypt.
Ĉu mi rajtas ekmanĝi?
Gaat deze bus naar het strand?
Tomo zigzagis inter la aŭtoj.
Tom and Mary seemed surprised when John told them they had to do that.
Geselligkeit gehört zu den gefährlichen, ja, verderblichen Neigungen, da sie uns in Kontakt bringt mit Wesen, deren große Mehrzahl moralisch schlecht und intellektuell stumpf oder verkehrt ist.
Dijo el hombre: "La mujer que me diste por compañera me dio del árbol y comí."
Sladder og løgne er søskende.
Levatevi di mezzo.
Mi tre ŝatas basbalon.
Lui è strano, e a me non piacciono le persone strane.
La nokto estis tre serena.
These tips may save your life.
¿Este libro es de Takeo?
Eu sou gordo.
Hm! Hai ragione!
Könnten Sie das getan haben?
Sembrate essere di grande fretta.
Mio padre nuota molto bene.
Siamo veramente ubriachi.
La Chiesa non è necessaria.
Ĉu tiu horo konvenas al vi?
El semáforo en ámbar significa cuidado.
Lava-te, pois, perfuma-te, veste teu melhor vestido e desce à eira. Mas não te deixes reconhecer por ele, até que ele acabe de comer e beber.
Sami is talking to them.
Vado a costruire grattacieli in Scozia?
Ha bisogno di soldi?
How long can you hold your breath?
Tom förstår inte värdet av sparande.
Die Sache kann sich gedulden.
As informações dele têm um nível de confiabilidade muito baixo.
Tom ha detto che Mary sembrava stanca.
She got very angry with him.
Non va a cercare qualcuno in Lettonia?
Island hørte til Danmark.
Toms bedstefar kaldte ham en lille snothvalp.
El sol ha apenas salido.
Sami came into Layla's life.
I think Tom is the one who's supposed to tell Mary she doesn't need to do that.
Ili ambaŭ ekamis la saman knabinon.
Tom should call me.
Ich suche meine Stiefel.
Now that Tom is here, we can start the party.
Hay un cargo extra para enviar paquetes por servicio exprés.
Tom and Mary got married in a small church.
Ritorniamo a giocare.
Tom would like to know how you did that.
Trovi ekvilibron estas malfacile.
In Japan worden politici vaker uitgelachen dan bemind in manga.
Gemeinsames Unglück tröstet wohl.
Vi har bara en stump kvar.
We aren't on the right road.
Who can speak both Chinese and Japanese?
Får jeg hvad jeg ønsker?
Tom arbeitet im Schweiße seines Angesichts.
Sendube la prezoj plialtiĝos.
Ŝi atente auskultis dum lia parolado.
Tom è semplicemente fortunato.
It was an embarrassing episode.
Lia kontraŭsocia konduto izolis lin.
Tom likes eating raw oysters.
Tom mora em Anta Gorda, mas nasceu em Veado Velho.
Kiam vi foriros, kunprenu la rubon.
Lucas, eu sou sua prima.
This is the first time that anybody's ever done something like this.
I can call Tom if you want.
Andrò in Florida venerdì prossimo.
Nicht alle Studenten sind gestern dorthin gegangen.
Vanno a fare nuove conoscenze negli Stati Uniti.
It's no secret Tom doesn't like you.
Ella lo presionó para que renunciara.
I support you 100%.
Tom has suggested that we get an earlier start.
Tio estus vere amuza.
There isn't any doubt Tom will do that for us.
Where does he want me to put it?
Bonvolu memservi pri la fruktoj.
A vizinha quase morreu de inveja.
Tom asked something.
Bij het maanlicht zag de grote, nu verlaten sneeuwvlakte er nog mysterieuzer uit dan overdag.
Mi konas usonan knabinon, kiu tre bone parolas japane.
In the U.S., there are more prisoners than there is jail space for them. So the prisons are overcrowded.
I was removing fleas from the dog when he barked at me.
In genere i linguisti non si sono mai occupati della funzionalità.
Skura was there.
All the lights were on.
Tom no es capaz de encontrar su reloj.
He wore a jaunty coat of chocolate-colored velvet, with diamond buttons, and with two huge pockets which were always filled with bones, dropped there at dinner by his loving mistress.
Fiecare trebuie să învețe singur în cele din urmă.
Mi aĉetos tiun skribotablon por Tomo.
Tom had a problem opening the front door.
Ĉio disvolviĝis glate.
My feelings for you haven't changed.
Mary went back to her hotel room.
Ni ne venis malproksimen.
Quando si è laureato?
A small company employs 50 people.
Deine Fotos gefallen mir sehr gut.
Veo que Mary no confía en ti.
La katino naskis kvin idojn.
Li malproksimiĝis en la profundon de la kaverno, de kie neniam iu revenis.
Have you washed the dishes?
What's Tom planning on doing after he retires?
They are afraid of being alone.
Susie ist so gestrickt, dass sie nichts verzeihen oder vergessen kann.
Tirai mia sorella per i capelli.
Vocabam.
Ben y yo no podemos llevarnos bien. No tenemos nada en común.
You told Tom and Mary they could do that, didn't you?
State bevendo dalla mia tazza.
Hvorfor har du kun stoppet udlændingene?
Lui parlò, e tutti rimasero in silenzio.
Tom said that he wasn't going to sell the family farm.
Non vado a costruire strade in Islanda?
Tom rose early as always.
Ni faru foton por memoro.
You're better off without her.
She likes it when I do that.
Der Mond umrundet die Erde.
Andate sempre a destra!
Mi estas la amiko de la fratino de Tomo.
Dove andrete domani? "In Svizzera."
Tom stared up at the ceiling.
He is trying hard to give up smoking.
Sur la tablo estis sonsurbendigilo.
Ho appena cagato.
Das unabhängige Fürstentum Liechtenstein liegt in Mitteleuropa zwischen der Schweiz und Österreich.
On your birthday this year, Andrew, you are turning 28 right?
Mein neuer Chef ist ein aufgeblasener, tyrannischer und jähzorniger Wichtigtuer.
There is a plethora of Berber tribes that live in North Africa.
Estis afable, ke vi purigis la oficejon.
Können Sie uns sagen, was Tom gemacht hat?
Danĝero ĉesas, ni Dion forgesas.
Vielleicht ist die Liebe, die sie für ihn empfindet, einem Mitgefühl entsprungen.
Como dorme o senhor à noite?
She knows where we are.
Heute habe ich Heimweh!
Io so a malapena dove iniziare.
John no es del tipo de personas que te traicionarían.
Io sto pensando di aumentare il mio carico di lavoro.
O relógio parou.
Al mi la frazo ne ŝajnas malbona.
El tenedor y los palillos se hicieron populares porque gracias a ellos es fácil manipular alimentos calientes.
State bevendo dalla mia tazza.
Hendes far har for kort tid siden mistet sit arbejde.
Chiamammo il nostro cane Bianco.
Questo scoiattolo è timido.
Sur kies tablo estas floro?
Does your son like going to kindergarten?
Mary says she really enjoys figure skating.
Aĉeti novan televidilon ne igos vin feliĉa.
Vi piacerebbe sapere chi è?
He's very shy.
Per studio andate in Arabia Saudita.
Multaj kredas je favoraj efikoj de vojaĝado por la homo.
When do Tom and Mary expect us to arrive?
Como faço para utilizar as sentenças do Tatoeba para aprender idiomas?
Gehen Sie zwei Blöcke weiter und dann nach links.
Sono innamorato perso.
He said he wasn't sure what to do.
Die Pflicht sollte zuallererst kommen.
Tom never breaks his promises.
Ich habe um Hilfe gerufen.
A senhora já me cansou.
He's still living in Kabylie.
Tom is usually reasonable, but Mary isn't.
Vai a costruire palestre in Libano?
Tylko powtórzyłem jego opinię.
Un assegno in bianco? Li si vedono soltanto nei film!
Mia pantalono malsekas.
Am liebsten würde ich Tom erwürgen.
Olho por olho apenas faz com que todos fiquem cegos.
We are entitled to vote at the age of 20.
I'll show that to you.
O que o Tom estava estudando ontem à noite?
Gladly, but I am not a good actor.
Er hatte das Glück, eine Arbeit zu finden.
Lei è la persona che stavo aspettando.
Faru nur, kion mi diras!
Do you really want to wear that?
Ŝi venis hieraŭ por viziti nin.
Thomas Mahometanus est.
Mi alportas la plej malbonajn novaĵojn. Manjo, vi nun estu tre brava! — "Ho, Dio! Kio do okazis?"
Let's take a rest.
Do you think this book is worth reading?
Ich habe es geschafft.
You can't just do what you want when you want.
Tom thought he might be permitted to do that.
I can speak French well enough.
Ho inteso quello che ho detto.
Hilf mir, sie zum Wachsen zu bringen!
Eri sposato con lei?
Andrò in Florida venerdì prossimo.
Perché non mi lasci da solo e basta?
Grant era extremadamente popular.
Non tutti gli studenti hanno un dizionario.
I didn't know that you would be there.
Lo ha ora.
Die Vereinten Nationen sind eine internationale Organisation.
Die Legende einer Landkarte zeigt an, was jedes Symbol bedeutet.
Non riesco a capire cosa dice Tom.
I knew that Tom knew when Mary was going to do that.
La japana popolo tre estimas la rapidan helpon de multaj fremdaj landoj.
What kind of questions do you want to ask?
Havia 144 passageiros e 6 tripulantes a bordo deste avião.
¡Quiero que me cuentes tu viaje!
Sami is not going to say it.
It's going to have to wait until tomorrow.
Tom não tem vontade de estudar.
Tom said that he believed that.
Tom is wearing a red headband.
Why would that surprise you?
Mary said she didn't have anything to write with.
I lost interest in doing that.
Eri sposato con lei?
Non puoi fare niente a riguardo.
Greenland is an autonomous Danish territory, located between the North Atlantic and Arctic oceans, east of the Canadian Arctic Archipelago.
Tom demanded we give him back his down payment.
Hoch erhobene Hände wurden zum Symbol des Protestes.
I didn't want Tom to help Mary.
Do I look like I have time?
Hanno quasi dimenticato i loro ombrelli.
Ĉu neniu gratulos nin?
Jen la zoologia ĝardeno.
Studying languages is really amazing!
Sou um rápido nadador.
Tom wanted to quit.
Sue recogió un lápiz del suelo.
Jeg har stor tålmodighet, men nå jeg må dra hjem.
Du drak en kop kaffe.
Eravate innamorate di me?
Arabia Saudita es el país más grande de la Península Arábiga.
Kia tio ŝajnas al vi?
Er möge den Brief per Einschreiben schicken, um sicher zu gehen, dass er sein Ziel erreicht.
De patiënt was broodmager.
Mi neniam sukcesas havi klaran opinion pri vi.
Non sembra equo.
Poveretto!
Mi havas ion.
Avem două fete și doi băieți.
Is that all you have to say?
Hvis det regner i morgen, tager jeg ikke til mødet.
Der Reiterkrieger bedrängt den Gegner.
I thought that you were Tom's friend.
Berlusconi apesta.
My father reads the newspaper every morning.
Tom è venuto a Boston subito dopo aver preso il diploma di scuola superiore.
Er hatte das Glück, eine Arbeit zu finden.
Die besten Hüte sind aus Leder.
Jaki jest najwyższy budynek w Japonii?
That's how I see it.
Vado a cercare qualcuno in Pakistan?
Oni alte respektu la laboristan klason.
Du drak en kop kaffe.
Voi conoscete qualcuno che parla urdu qui?
I think Tom and Mary don't speak French very well.
Ich melde: Ich bin zum Flug mit dem Raumschiff Sojus 31 als Mitglied der internationalen Besatzung bereit.
Tom beveva un sacco di latte.
È probabile che Tom muoia in galera.
The army had to retreat.
Estos zapatos son de ella.
Hvis det regner i morgen, tager jeg ikke til mødet.
Tom probably went to Australia.
I know that you aren't happy.
Solo quería decir adiós.
Tom studerade juridik på Harvard.
Sei favorevole o contraria al progetto?
Il tempo passa anche per loro.
Non c'è nessun mistero, però.
Compruébalo tú mismo.
Tom and Mary still live in Boston.
I wonder whether this milk is still good.
Este alimento agride o corpo humano.
Er müsste jeden Moment da sein.
The birds were singing in the trees.
Habt ihr Tom angelogen?
Jag gör mina läxor.
A viagem foi meticulosamente planejada.
Tom will be thirty next year.
Aquí arreglamos todo tipo de relojes.
I may do whatever I want to.
Tom was a traveling salesman.
Ile ludzi znasz bez ubezpieczenia zdrowotnego?
She said she likes the idea.
Iterum conabor, gratias tibi ago.
Li perdis la esperon kaj sinmortigis per veneno.
Lui non legge molti libri.
Glielo dovrai dire?
Ich bin mit meiner Arbeit fertig.
I know that Tom didn't know I was the one who was supposed to do that.
Mary likes cakes.
We checked in at the Hilton at three o'clock.
Lei lo deve fare.
Estar doente é muito chato.
Tom mi ascolta.
Tom twierdzi, że tego nie zrobił.
Mary likes cakes.
Faru savkopion de via kompleta laboro.
Grazie ai sistemi di comunicazione e di trasporto moderni, il mondo sta diventando più piccolo.
Please give Tom my apologies.
What platform does the train for Boston leave from?
Jag kan knappt se dig.
I searched for a book with many pictures.
I suspect that Tom and Mary probably didn't do what they were supposed to do.
This is mystifying.
This train stops at all stations.
Passo a trovarti.
Hilf mir, sie zum Wachsen zu bringen!
This photo was taken in Australia.
Tom zapomniał mleka.
Maria scheint einsam zu sein.
I think Tom will be the next one to do that.
La eksedziĝo postlasis emociajn vundojn al la viro.
La mia bicicletta ha una ruota completamente a terra.
No nos falta nada.
Non andiamo a costruire mausolei in Irlanda?
Make another appointment at the front desk.
We had no time to do that.
Per lavoro vai a Londra?
This is an epic fail.
Lui si nasconde nell'armadio.
What's the matter? asked the little white rabbit.
Non va a costruire templi in Messico.
My life was a mess.
Li frenezas!
Tom said he regretted doing that.
Tom didn't think Mary would enjoy his party, so he didn't invite her.
Tom didn't call 911.
Tom and Frank are good friends.
A lezione di solito Tom e Mary siedono vicini.
May I take a snapshot of you?
Vedo che hai studiato la lezione.
En granda familio agu atente; aŭ vi havos malmulton interdente.
A discussão foi intelectualmente estimulante.
She explained why she did that.
È un cambio culturale.
Synonyme nennt man die Worte, die sehr oft die gleiche Bedeutung, jedoch eine andere Form haben.
I want a refund.
Bis Montag.
We made Tom chairman.
Io mi alzo alle sei quasi ogni giorno.
Lo sapevo che avresti reagito così!
Tom didn't know he was younger than Mary.
Quando non si riesce a dimenticare, si prova a perdonare.
Io volevo ringraziarti per tutto il tuo aiuto.
Avete pranzato con Tom?
Ella lo presionó para que renunciara.
Money is needed.
Quiero mi libertad.
Es gibt keine Geheimnisse außer jenen, die sich selber hüten.
Você sempre consegue o que quer, não é? Você nunca precisa se comprometer.
Tom and Mary said that they're weak.
Kiu ne havis malfacilaĵojn en la vivo, neniam estos vera homo.
Gliel'ha detto, vero?
Mi rimarkis, ke la sinjorino estis portanta novajn okulvitrojn.
Ĉu vi havas konatan koromalsanon aŭ sangocirkuladajn perturbojn de la cerebro?
You messed up!
Ich stelle ihnen keine Bedingungen.
Non riesco a capire cosa dice Tom.
We sailed in a boat on the river.
Li ĉiam emas helpi al ajnuloj.
And they answered: We saw that the Lord is with thee, and therefore we said: Let there be an oath between us, and let us make a covenant, that thou do us no harm, as we on our part have touched nothing of thine, nor have done any thing to hurt thee; but with peace have sent thee away, increased with the blessing of the Lord.
Sono un uomo d'affari.
Tio estas deprima.
Ni forveturis al Budapeŝto por du semajnoj.
Tom is no longer in jail.
Tom był bardzo zmęczony.
Ella busca un trabajo mejor.
Non andiamo a costruire biblioteche in Bulgaria.
Kompreneble vi ne ofendiĝas, Tomo.
Haben Sie schon Kuchen gegessen?
Has Tom eaten anything at all?
Mia domo situas proksime al la stacio.
Es terrible.
Breng versterking.
Ich muss noch einmal zurückgehen und nachsehen.
Bisogna tenerlo stretto?
Tom is a total nerd.
Mi estas kuracisto. Kaj vi?
Er sieht dein Pferd.
Tom may spend the night here if he wants.
Ehi, perché ci metti tanto?
Kom, we verstoppen ons achter het gordijn.
Kampen blev stoppet på grund af tordenvejr.
Di che parla il vostro nuovo libro?
You have a small chest.
Il vento freddo invernale era sicuramente un disincentivo al ciclismo.
Tom cominciò a russare.
Jeg vidste ikke hvad jeg skulle sige til Tom.
Perché non state tutti ridendo?
En mann kan leve sunt, uten å måtte drepe dyr for å få mat, så hvis han allikevel spiser kjøtt, er han med på å drepe dyr bare for matlystens skyld. Og å gjøre det er umoralsk.
Is it true your girlfriend is a Canadian?
Rufst du mir bitte ein Taxi?
Sono andata alla biblioteca per leggere dei libri.
Ein Auto steht vor der Kirche.
Ili morgaŭ vojaĝos al Nîmes.
Tienes que prometer que no se lo dirás a nadie.
La señora Smith se emplea activamente en trabajo voluntario.
Ŝia kuirejo estas ekipita per iloj, kiuj pli faciligas la laboron.
Pelo que eu sei, ele nunca chegou na hora.
Tom says he didn't do anything illegal.
I expect that Tom will cry.
La homo, malsaĝa kaj malsprita, estas mokata de la infanoj.
My grandmother gets up early every morning.
Non andiamo a costruire università in Vietnam.
Just go through the motions.
You must take emergency measures.
Vado a costruire cimiteri in Irlanda del Nord.
We made Tom chairman.
When is the best time to feed your dog?
Das Leben nimmt den Menschen sehr viel Zeit weg!
Você realmente acha que o Tom é ciumento?
Arrivò con un'ora di ritardo, il che mi infastidì molto.
Wie wäre es mit noch einem Stück Kuchen?
He dared ignore my advice.
There weren't any kids in the park.
Comeram mirtilo e ficaram com a boca e as bochechas completamente azuis.
You've never been to Australia, have you?
Não pude encontrá-lo.
Toms mor er en meget god kokk.
What happened in Boston?
You're going to have so much fun.
Tom is the one who cleaned this room.
I don't think Tom and Mary are outside.
You will follow Tom, won't you?
È una battuta, giusto?
Schafft sie aus dem Weg!
Hij kocht een krant.
Tom is now in a new school.
Deberías prestar atención a su historia.
If you ever come to Australia, you're welcome to stay with us.
Mary said that she wasn't at home last Monday.
Había muchas parejas jóvenes en el parque.
Abbiamo cibo in abbondanza.
Ĉio, kion vi skribos en via studenta kurslaboro estos uzebla kontraŭ vi.
I have to do something to help Tom.
Jamal non vuole saperlo.
Tom versuchte, Maria, so gut es ging, zu helfen.
Non ci siamo mai conosciuti.
Manda un messaggio agli allenatori.
Por que você não responde?
Sai perché Tom è assente?
Tienes que ser sincero.
Non vado a costruire allevamenti in India.
Mi esperas, ke Tomo baldaŭ edziĝos.
Du kannst den Bleistift auf meinem Schreibtisch nehmen.
Siete malvagie.
Wissen Sie das?
I had a physical checkup.
Ĉu vi parolas la maorian lingvon?
I'd love to do it.
Quel cappello vi sta bene indosso.
Non va all'università?
Mein neuer Chef ist ein aufgeblasener, tyrannischer und jähzorniger Wichtigtuer.
Streusand in einem empfindlichen Gerät oder ein Riss in einer seiner Hochleistungslinsen würde nicht mehr stören als eine starke Emotion in einem Gemüt wie dem seinen.
La tuta popolo ekribelis.
Supozeble venos ŝia pakaĵo per la posta aeroplano.
Tom is playing the piano now.
Tom opened the windows.
They said that they were terrified.
You're not a killer and neither am I.
Li malaprobas la kutimon de sia edzino, elĉerpi monon.
Tom è eccellente.
Non andate a costruire moschee in Somalia?
Buon compleanno, caro amico!
Nas lágrimas de uma mulher o sábio só vê água.
Hai portato quello che avevi promesso?
Tom gave himself up.
Não se via nem uma só estrela no céu.
Tom is holding his hat in his hand.
Etaj fiŝoj naĝas en la akvario.
Judy es la única mujer en esta reunión.
Tom ha chiesto di noi?
He has done much for his company.
Andate a lavorare in Bangladesh?
Donu al Tomo papernaztukon.
Tom and Mary have tried to kill themselves three times.
Tom didn't know much about Australia.
Wir bräuchten Geld.
I know that Tom knows that he's not supposed to be doing that.
Zonder water geen leven.
Dostał dobrą ocenę z matematyki.
Il bestiame si nutre d'erba.
Ich möchte Sie erinnern, dass Sie um 2.30 Uhr einen Termin haben.
Why won't you help us?
Can you drop me off at the station on your way home?
Eu preciso tentar fazer alguma coisa para ajudá-la.
Es ist nicht jedermann auf die Hochzeit geladen.
What's that got to do with this?
I'm already an expert.
Tom è rimasto ferito facendolo.
La cima è coperta di neve.
Tom said we weren't allowed to swim here.
Lui l'aveva amata.
Tom and Mary said that they were really sleepy and wanted to go to bed.
Hier steht die Kuh vorm neuen Tor!
Kial vi estas solaj?
Você está me reconhecendo? — perguntei-lhe. — Somos velhos conhecidos.
Meu irmão prefere fazer windsurfe.
Se o careca tivesse um unguento, ele o passaria na própria cabeça.
Tom precisa ficar no hospital.
Pluraj el la originaj subskribintaj ŝtatoj, precipe la landoj kun la plej grandaj militaj fortoj, rifuzis konsideri novan kontrakton.
Ayer no estaba en la escuela.
Tom vuole passare del tempo con Mary.
Unue, vi devus demandi al mi.
Tom knew that Mary was thirsty.
We still have masses of work.
Ich war vor zwei Jahren in Yokohama.
Auf dieser Straße herrscht nachts kein Verkehr.
Una mujer te llamó.
Se un uomo vuole imparare a sembrare un madrelingua giapponese, non dovrebbe solo imparare il giapponese dalle donne. Il contrario è vero per una donna.
Wer ist der Autor dieser Erzählung?
Ha firmato un assegno.
Kim jest ten facet?
Kiel vi pasigis la antaŭan someron?
Non mi piace il modo in cui sorride.
Você realmente não se recorda de mim?
Kann ich dieses hier essen?
Quería hablar con vos sobre Tom.
Ŝi estis juna kaj senkulpa.
Non abbiamo fatto in tempo a vederli!
Ĉu vi iam vojaĝis per aviadilo?
Andiamo a studiare in Germania.
How did you know I was going to say yes?
We had an oral exam.
Non andiamo a costruire mausolei in Irlanda?
Tom zit buiten.
Tio eble ne estus bona ideo.
Sembrate essere preoccupati.
Ik zie u graag en zal dat altijd blijven doen.
Mi ne volas difekti la surprizon.
Si tratta di una triste storia ma sapevo che le sarebbe interessato ascoltarla.
Is there someone among you that can call him?
It makes no difference if you talk to him or not. One might as well talk to a brick wall.
En mann kan leve sunt, uten å måtte drepe dyr for å få mat, så hvis han allikevel spiser kjøtt, er han med på å drepe dyr bare for matlystens skyld. Og å gjøre det er umoralsk.
We have no one but ourselves to blame.
Stiamo ancora lavorando sodo.
La insulo situas okcidente de Japanio.
Tom may be desperate to do that.
You promised to do that yesterday.
In America, scores of free agents switch teams every year.
Tom wants Mary's opinion.
Tengo que lavar los trastes.
Essa ideia é ridícula.
I will pick him up at the station.
Questa proprio non l'avrei mai immaginata.
I can hear traffic noise all night long where I live.
Tom and Mary live on the same island.
Es ist unmöglich zu wissen, was morgen geschehen wird.
He, Willy riep de boer luid.
Chiamammo il nostro cane Bianco.
Eligieron adoptar el islam.
A vizinha quase morreu de inveja.
Tom has neither a cat nor a dog.
Aqueles sapatos são dela.
His behavior is strange.
Donu medikamenton al la paciento tuj.
Você é distraído.
Sami's dog was found.
C'è una coppia qua.
Ich bewundere seinen Mut.
Mary said she didn't have anything to write with.
He knows how to cut huge trees.
Tom non si divertirà lì.
Es wäre mir lieber, wenn ich erst nach 2.30 Uhr wieder zu Hause wäre.
Você realmente acha que o Tom é ciumento?
What is the price?
Wissenschaft und Religion sind die beiden Hebel der menschlichen Intelligenz.
Hendes far har for kort tid siden mistet sit arbejde.
Skura returned to work.
Fadil potrebbe essere morto.
Stop the talk!
He is a nice man, except that he talks too much.
Ich wäre dir dankbar, wenn du bis morgen bliebest.
Tilgiv mig venligst. Jeg mente det godt.
O idioma oficial da França é o francês?
Witness, ye ashes of our comrades dear, / ye flames of Troy, that in your hour of woe / nor darts I shunned, nor shock of Danaan spear. / If Fate my life had called me to forego, / this hand had earned it, forfeit to the foe.
I know Tom would show me how to do that.
Tu devi stare sveglio.
Wir werden alt und grau.
A classe no hi ha ningú que el superi corrent.
Tu sei all'ottavo piano.
As palavras são ações também.
Non sono un soldato.
La tagordo estas dokumento, kiu detale indikas, kiujn temojn oni diskutos kaj en kiu vico oni ilin alfrontos.
Jack nun kvietas.
Tom war nicht schwul, doch Toms Freunde sagten seiner Freundin, er sei ein Homosexueller.
Mi serĉas donacon por mia patro.
Como foi que as senhoras nos encontraram?
Don't let people make you crazy about money, hair and clothes.
Non c'è vita senza difficoltà.
Es nervt ja sowieso, dass alle, die man parodiert, das als Ritterschlag empfinden.
Ella era casada con un hombre rico.
Tio estas deprima.
Hoy está nublado.
Uważaj! To niebezpieczne prowadzić pijanym.
Mi hezitis pri tio, kion mi decidu.
Lo comprendiamo meglio adesso.
Ile ludzi znasz bez ubezpieczenia zdrowotnego?
I know that Tom didn't know I was the one who was supposed to do that.
¿Qué crees que sea cierto aun si no lo puedes probar?
Tom sa cosa dire.
Esta es una decisión personal para cada persona.
Mark Zuckerberg stole my idea!
Nun vi povas eniri.
Ni ĉiuj rigardis el la fenestro.
Mary may do that if she wants.
De zon gaat onder.
Tiu estas tre malgranda libro.
Jedynym językiem obcym, którym umiem się posługiwać, jest francuski.
Du hast es versucht.
La persono de prezidanto de la respubliko estas neofendebla.
Tom non sarà là.
Vado a costruire mattatoi a Malta.
¿Tiene algo más barato?
Er rannte zum Bahnhof, um uns zu begrüßen.
Mary has to travel a lot for her job.
Tomo nomas falsaj ĉiujn novaĵojn pri kiuj li ne konsentas.
I don't like it when people ask me to do things for them.
Mary held out her mug and Tom refilled it.
El monte Fuji es la montaña más alta de Japón.
They did their best with what they had.
I don't know why Tom called the police.
Hat Ihnen dieses Video gefallen?
Ĉu tio funkcias?
Ik raad Tom aan.
Você está casada mesmo?
Illumino spesso gli altri ma io rimango sempre al buio.
Vi atingis tion!
I don't think Tom and Mary have any money left.
Prefere perdi monon ol konfidon.
Muitas pessoas morreram no acidente de avião.
Ich werde tun, worum du auch bittest.
Vi detruis ĉiujn miajn esperojn.
Nur fünfzig Leute waren gekommen.
Mary says that she likes marigolds.
Mi diras dankon.
Ella vino muy tarde a casa.
Esqueci que hoje é o aniversário dela.
A buffalo is akin to an ox.
Mi piace mangiare zuppa calda quando fuori il tempo è freddo.
My testimony can't be bought.
Vi äter middag just nu.
I think you should reconsider that.
Ankaŭ mi ne tre ŝatas Tomon.
In Emilia esiste un substrato linguistico gallo, come in Lombardia.
Mi ŝategas ekpensi frazojn afiŝotajn ĉe Tatoeba.
Trang zensiert künftig die Kommentare, aber noch nicht die Sätze. Na gut, dann setzen wir eben die Kommentare in die Sätze.
Non andate a costruire scuole in Turchia?
Ni veturis aviadile je la unua fojo en nia vivo.
Manjo kaj Alico estis huraistinoj kiam ili estis mezlernejanoj.
Sami is a chef.
Mi lasas mian amikinon kopii miajn taskojn.
Non le vedo da una vita.
Preheat the oven to 400 degrees.
Jedynym językiem obcym, którym umiem się posługiwać, jest francuski.
We made Tom chairman.
Tomo diris, ke li ne ŝatas Bostonon.
É o Tom que está falando. Gostaria de falar com a Mary.
Me gusta dar paseos por el bosque.
Da chi è stata scritta questa poesia?
Er spricht gut Spanisch.
Nemo Thoman de hac re certiorem fecit.
Sami wanted to get attention and views on YouTube.
Migliorerà, vero?
La kunveno komenciĝas je la du-30a.
Potesne labellum nostrum reficere?
Mary said she didn't have anything to write with.
I lost interest in doing that.
Ainda gosto de jogar tênis de vez em quando.
Tom couldn't find Mary even though he said that he looked just about everywhere.
Sed la kolombo ne trovis ripozejon por siaj piedoj, kaj ĝi revenis al li en la arkeon, ĉar akvo estis sur la supraĵo de la tuta tero. Kaj li etendis sian manon kaj prenis la kolombon kaj envenigis ĝin al si en la arkeon.
Das Wasser in Seen und Flüssen ist meist Süßwasser.
Diede un osso al suo cane.
Eligieron adoptar el islam.
Li zorgas pri neniu krom si.
Er war sich der Gefahr nicht bewusst.
Merita di essere ricompensata?
Die Kapitalisten werden uns noch den Strick verkaufen, an dem wir sie aufhängen.
O gerente exigiu que o relatório fosse concluído para amanhã.
I couldn't understand her accent.
You're going to have so much fun.
Tiu muskokovrita kabano certe estas tre malnova.
Is it OK to do that here?
Non vai a costruire arene in Galles.
Tom knew more than he was letting on.
Aiutalo col francese.
Jen via lakto.
Ŝi havas la grandan ĉambron por si mem.
Nach böser Ernte säe.
She wouldn't have anything to do with me after that.
Alguns animais têm o corpo peludo.
You can trust us.
I wasn't surprised Tom didn't want to do that with us.
Perché non mi hai detto questo prima?
Quando ele faz isso, eu racho!
Non ne approfittiamo troppo.
Cosa avete detto? Non ho sentito.
Rosetta estis konstruita de la Eŭropa Kosma Agentejo.
¿Quién es compañero de José?
Tom saß nur gelangweilt da.
Vaig vendre un llibre.
Speriamo che vada tutto per il meglio.
He was shaken.
A enfermeira pode te dizer como fazer isso.
Os pais querem dar aos filhos a melhor educação.
Se lo mangiate, Tom si arrabbierà.
Han åt upp äpplet.
Alguns animais têm o corpo peludo.
Mi scias, ke malfacilegas en la laboro, sed tio ne ruinigu vian sanon!
Ik hield de deur op slot.
Siete malvagie.
Tom veio me buscar às 2:30.
Tom and Mary were stung by bees.
Tom should've come early.
You should throw these away.
Da questa finestra la vista è splendida.
Ven aquí antes de las siete.
Nu știu câți oameni erau.
Un cappotto di cattiva qualità indica un uomo di cattiva qualità.
Tom knew more than he was letting on.
Um grupo de crianças está brincando no andar de baixo.
Nostro padre ha molti libri.
Såg du gårdagens avsnitt?
Dat kan ik niet tolereren.
Sai quando Tom va a Boston?
Tom could hardly speak French at all when I first met him.
Read the Quranic verse again.
Tom trasportava qualcosa.
Tom hid the children's Christmas presents behind the couch.
Ich plane, im Sommer nach Europa zu reisen.
You're better off without her.
Ficou atordoado e não soube o que responder.
Kiam ili malplenigis siajn sakojn, montriĝis, ke ĉiu el ili havas sian ligaĵon da mono en sia sako. Kaj ili vidis siajn ligaĵojn da mono, ili kaj ilia patro, kaj ili timigis. Kaj ilia patro Jakob diris al ili: Vi min seninfanigis; Jozef forestas, kaj Simeon forestas, kaj Benjamenon vi volas forpreni! sur min ĉio falis!
I know Tom didn't intentionally do that.
La ĝenerala sekretario faras senesperan provon intertrakti pacakordon inter la du interbatalantaj partioj.
Perché non ce ne siamo accorti prima?
Tom sat next to somebody he didn't know.
I'd recommend that you try to take it easy.
She wasn't mad at him.
Tom is making us do this.
I didn't sleep all night.
Tom is allergic to strawberries.
Sie hält zehn Prozent der Unternehmensanteile.
I feel ridiculous.
Tom is a quiet guy, isn't he?
Ich muss wieder in die Besprechung zurück.
The dagger penetrated his heart.
I didn't buy everything I wanted.
These figures indicate three in five college first-year students are indifferent to politics.
Eşti ocupat mâine?
We shouldn't let these little arguments ruin our married life.
Non crescete. È una trappola!
No me gusta este, muéstrame otro.
Eu posso proteger o Tom.
Por ĉiu tago mi ricevas kvin frankojn, sed por la hodiaŭa tago mi ricevis duoblan pagon, t. e. dek frankojn.
We made a snowman this winter.
Tom knew Mary never would go out with him.
Hurry up and get dressed. You're going to miss your ride.
Ella dijo que estaba mala, lo cual fue mentira.
They said they don't plan to go.
It will be all better if you can come now.
Foriru el mia aŭto!
Kial ni ne povus vivi sur Marso?
I'm sure Tom wouldn't want to offend anyone.
Why would that surprise you?
Eble ni povos trovi anstataŭon.
É o Tom que está falando. Gostaria de falar com a Mary.
La oí cantar en su habitación.
Ich arbeite nicht gerne mit leerem Magen.
Tom told Mary he didn't have many friends in Boston.
Tom meinte, dass Krümel ein guter Name für seinen Hund wäre.
I won't let him down.
Dov'è il cappello?
Todo lo que busco es la verdad.
I knew that Tom knew when Mary was going to do that.
Non è ancora una milionaria.
Nia progreso bridiĝis.
Tom non si divertirà lì.
O comparecimento aos teatros normalmente cai no verão.
Se ele estiver, você também estará.
Vi piacerebbe sapere chi è?
Het is nog te vroeg om daarover te spreken.
All of the toys are wooden.
He has the reputation of being an incorrigible liar.
Ik ben het zusje van Tom.
Im Latein hat das Verb sechs Infinitive.
India is called "Bharat" in Hindi.
Quel cane fu colpito da una macchina.
È da Tom arrivare a scuola in orario.
Die Dinge im Leben entwickeln sich erstens ein wenig zufällig, zweitens ein wenig, weil man möchte, dass sie sich so entwickeln, und dann steckt da noch drittens ein bisschen Schicksal dahinter.
Mi konsideras vin unu el miaj plej intimaj amikinoj.
Eu roubei algo do Tom.
A ella le gusta el frío extremo de Alaska.
Let's ask Tom to do that.
An undercover operative infiltrated the organization.
Tom non è andato, e neanche Mary.
Så här års brukar det vara kyligt på morgonkvisten.
O que você vai cozinhar hoje?
Mi sono svegliato da un sogno.
Sono fantastici.
Eu vou dizer a você uma coisa que eu nunca disse para ninguém.
That'll be seven dollars, please.
Se pro iu ajn kaŭzo tio devus okazi, kion vi farus?
Siamo andate alla ricerca di un appartamento.
Maria wollte Krankenschwester werden.
Me mantengo en contacto con mis padres por correo.
Tom said that he hoped that Mary wouldn't do that.
Mary si è messa un altro po' di rossetto.
And every one is harsh that's new in power.
Hun har gjort det riktige valget.
Mi dispiace non posso aiutarti.
Adesso guardate questo.
Noi cucineremo.
Ich hab das schon mal gehört.
Mi devas vidi ŝin.
Why would that surprise you?
Perdonatemi per avere interrotto l'altro giorno.
Ĉu estas io, kion vi volas peti de mi?
Ich bleibe noch etwas, wenn Sie nichts dagegen haben.
Es sind zwei Meilen von hier bis zum Bahnhof.
Tom è l'unica persona che si è lamentata.
Hij is een beroemd schilder en verdient ook zo te worden behandeld.
Sami was a child.
O evento foi televisionado.
No es contigo con quien quiero ir.
Non vado a costruire strade in Islanda?
Isto não é comida.
Det här är utom kontroll.
Maria zong.
You may eat as much as you want.
Dopo cena lei dorme di solito.
El genio de la lámpara concedió tres deseos a Mary.
Nunca lhe prometi coisa alguma.
Hay muchos animales feroces en este bosque.
Nun estas via serviro.
Ti stanno aspettando di fronte alla porta.
Island hørte til Danmark.
Seu gato é castrado?
Mi ciudad está a algunos kilómetros de la costa.
Lerninte la japanan, Jana en Japanio ne havis malfacilaĵojn.
Everyone says that he's a good man.
Heute erinnert nichts mehr an das einst an dieser Stelle gelegene Schloss.
Você tem tempo para me escutar?
Mi devas trovi vojon gajni multe da mono.
La posso chiamare domani?
Eu e Jane tocamos piano bem.
Ŝi portis bluan jupon.
Puseram à minha frente um serviço que consistia de prato, colher, faca, garfo, cálice para aguardente, copo para vinho e guardanapo.
Jeg ønsker å mestre engelsk.
You seem a bit depressed.
Tom gave his life for his country.
Tom is massaging Mary's shoulders.
Hoy tendremos pescado para cenar.
Tom ha chiesto perché non c'era ieri.
Me la cavavo.
He said yes.
The two ran into one another naturally enough at the corner; and then came the horrible part of the thing; for the man trampled calmly over the child's body and left her screaming on the ground.
Alguien dijo algo, pero no lo pude entender.
Invitu lin vespermanĝi kun ni morgaŭ.
Wie ben jij?
Tom's imaginative.
Uxor mea non coquit.
Nie każ mi powtarzać.
Hoy, al fin me reconcilié conmigo mismo; me he aceptado a mí mismo.
Ich bin seit zwei Wochen auf Diät.
Ich komme aus Amerika.
Lei mi guardò con una strana espressione sul viso.
Wie wäre es mit noch einem Stück Kuchen?
Non potevo immaginare.
Tom will need some more money.
Tom kan lide at prøve eksotiske madvarer.
Das ist ein großartiges Angebot!
Va a costruire baracche in Nigeria.
We are moving tomorrow.
Jag ber om ursäkt för hur jag betedde mig igår.
My theory is that he followed Drebber as far as the Brixton Road. When there, a fresh altercation arose between them, in the course of which Drebber received a blow from the stick, in the pit of the stomach perhaps, which killed him without leaving any mark.
Where does he want me to put it?
Hinten in meinem Garten wächst ein Baum.
El disculparse es una gran virtud.
„Tom wird mich noch mal in den Wahnsinn treiben!“ – „Wieso? Was hat er jetzt schon wieder angestellt?“
Non mi piace il vostro comportamento.
È molto più dura da fare di quanto non sembri.
Ni sidas en la ĝardeno.
Der Mannschaftssieg war ein Wunder.
Sen lia helpo vi ne sukcesintus.
He would never do some shit like that.
O Tom não sabe quando a Mary vai para Boston.
Tom told me he didn't actually want to go to Australia.
Es muy importante que estén unidos en este momento.
Tomorrow a new year will begin.
Chi vi ha creati?
Él merece ser ascendido.
The evidence proved him to be innocent.
Welcome back to our Berber lesson.
It may well rain before tonight.
Vederea slabă este un handicap pentru un atlet.
Togliti dal PC, figliolo. Ci penso io.
There are no special rules about what clothes we have to wear.
I was very surprised at the huge fish.
He wondered what he should do.
He was reading a newspaper.
Deve fermarle.
Non le nutro.
Vi - virinoj - sukcesis foriri.
Sadako voleva dire di più, ma bocca e lingua non volevano saperne di muoversi.
Eines Tages wirst du tot sein.
Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...
Jak często jeżdżą autobusy?
Tom never backs down.
La dirò un'altra volta.
Tom and Mary don't know what happened because they weren't there.
Hij zal volgende maand naar New York gaan.
Mary is popular, isn't she?
Mi koliziis kontraŭ la aŭto de Tomaso.
Non sapevate che io e Tom dovevamo farlo da soli, vero?
Che comincino i trucchi!
Assaggiate il freddo acciaio!
El parecido es asombroso.
Cantricis notae similis est.
Have you ever bought cookies from a Girl Scout?
Sami will for sure be generous and compensate you for your time.
Eles estão tentando ajudar.
¿Este libro es de Takeo?
Laten we eens kijken wat we kunnen doen om te helpen.
Tom zei dat hij Maria heeft gevraagd om de laatste sinaasappel niet op te eten.
Eu queria ter aprendido tantos idiomas em tão pouco tempo.
I miss my old job.
Mary likes cakes.
Come si chiama questo giornalista?
Li loĝas trans la strato, kontraŭ nia domo.
Ho sentito che Tom è tornato in città.
Die Ehe ist der Versuch, die Probleme zu zweit zu lösen, die man alleine nicht hat.
Sami called Layla's mother.
No entiendo lo que el autor quiere decir ahí.
Io ho tre figlie da sposare.
Trump looks like a fool.
É o outro.
Tom ha spedito il pacco per posta aerea.
Non pensi che farlo sarebbe rischioso?
Ich möchte Ihnen allen für Ihre Unterstützung danken!
Forse è ora di un cambiamento.
Tom seems to know the way.
Ŝi ludas Super Mario Bros.
Ni ne scias, kion fari.
I won't let him down.
C'è una coppia qua.
Tio estus vere amuza.
Ich stelle ihnen keine Bedingungen.
I knew that Tom knew when Mary was going to do that.
Il mio impiego è molto interessante.
I know I disappoint you sometimes.
Fek! Mi perdis miajn ŝlosilojn!
Hier habe ich noch einen Rat für Sie. Wenn einmal das Geld knapp ist, machen Sie es wie die Reichen! Lassen Sie sich einladen!
He squished the spider and flushed him down the toilet.
He told us an interesting story.
In the U.S., there are more prisoners than there is jail space for them. So the prisons are overcrowded.
Eble ni povos trovi anstataŭon.
Lei ha i capelli fino alle spalle.
Tampoco suena mal esa frase.
I like the way she laughs at my jokes.
Tom's constant complaining annoys me.
Io mi alzo alle sei quasi ogni giorno.
In the U.S., there are more prisoners than there is jail space for them. So the prisons are overcrowded.
Min hund venter på meg når jeg kommer hjem fra skolen.
Sono devastata.
Wir haben die Korruptheit der Politik satt.
Tom might not even know how to do that.
Dite loro di non venire.
Proviamo a fare qualcosa!
Ik herinner het me niet goed.
He trencat les meves ulleres.
Spero fore, ut amer a vobis.
Ŝi malvolas dependi de la gepatroj.
Você disse que estava feliz.
Tio estas deprima.
Vi devas prepari lokon por la televidilo.
Eu ensino minha filha a escrever.
What kind of person would forget to pick their children up after school?
Se vi è da ascoltare sii il primo, se vi è da parlare sii l'ultimo.
Jeg kan ikke fordrage gulerødder.
Os homens se levantaram e dali se dirigiram para Sodoma. Abraão acompanhou-os, como sinal de atenção.
Hij zei dat hij een baan voor me had.
Perché l'hai tenuta segreta?
Tomo ĵus tridekjariĝis.
Perché impari una lingua straniera?
Niemand spricht über ihn.
Du sahst überrascht aus.
Mary is a famous bounty hunter.
Du musst von jetzt an auf jedes kleinste Detail Acht geben.
Se vocês querem dizer algo, vão em frente e digam.
Hva fant Tom?
Tion scias ja ĉiu idioto.
Tom non sarà là.
Tom is a big fan of Chopin.
Mi amas vin kiel amiko.
I find agates really pretty.
Suddenly I got lucky.
Benjameno tenas sakon da jujuboj.
Fast food can be addictive.
Penso di sapere come trovarli.
Lepiej późno niż wcale.
Ne kverelu pri bagateloj.
We drowned in the ocean.
Sami could get arrested.
Rekomendante la germanan modelon por elkriziĝi, multaj forgesas memori, ke la germanoj sukcesas vendi siajn produktojn, ĉar iliaj partneroj aĉetas ilin.
Ele era paciente.
It isn't easy to get there from here.
Vi devas klarigi la kaŭzon de via malĉeesto.
Ili opiniis, ke la valoro de la dolaro estas tro granda.
What's the matter? asked the little white rabbit.
Lui diventerà un bravo medico.
Non vado a costruire allevamenti in Uganda.
I was invited to the opening ceremony.
Não coma demais.
I don't like anything like hard work.
A est littera prima, "B" littera secunda, "C" littera tertia.
Liaj manoj estis malplenaj.
La primera vez que conoció a su amigo fue cuando estaba nadando en el mar.
Cosa avete detto? Non ho sentito.
I'm not boycotting you.
Tom hat den ganzen Rummel gekauft, der ihm von den Zigeunern auf dem Basar angedreht wurde.
Kto przychodzi?
Ni laboras por la paco.
I've already told everybody to go home.
Vado a costruire cimiteri in Irlanda del Nord.
You're a remarkable young man.
Preciso te ver hoje.
Sie ist nach drinnen gegangen.
La francuja konstitucio konfidas la leĝdonan povon al la parlamento, la efektivigan povon al la prezidanto de la respubliko kaj al la ministroj, la juĝan povon al la juĝistoj de la diversaj tribunaloj.
Jam en la unuaj horoj de la mateno ni rimarkis tre viglan trafikon sur la stratetoj kaj placoj de la urbeto.
Cu toate că era oarbă, a decis să alerge.
Sami's dog was found.
Die Vereinten Nationen sind eine internationale Organisation.
Tom went to the beach last week.
There isn't any doubt Tom will do that for us.
Vado a costruire cimiteri in Irlanda del Nord.
You look positively ravishing.
Tom va a Boston una volta all'anno.
Das ist billig, oder?
Lass mich Tom holen.
Non sembra ancora convinta?
This work is hard for us.
Ŝi ne venis al la renkontiĝo, ĉar ŝi timis renkonti sian eks-edzon.
You can't seriously be considering this.
Ele fala norueguês.
Ich brauche mehr Zeit, um mich vorzubereiten.
Él cree que puede probarlo.
Mi ne volas problemojn kun vi.
Ĉiuj lernantoj lernas la anglan.
Io volevo farlo.
Glitinte sur la ŝtuparo, li preskaŭ ne eskapis.
Tom is lying about my relationship with Mary.
Mi kontrolis la liston de A ĝis Z, sed la nomo de Tomo ne estas en ĝi.
Non aiutavamo i poveri.
I thought I could handle this, but I can't.
She won't return my phone calls.
La estación de tren está siendo reformada.
Tom doesn't tend to get emotional.
Sladder og løgne er søskende.
Un giorno, potrei innamorarmi.
In any case, no one listened to his advice.
Li vivas nur por la tago kuranta.
Tu estás com sono ou cansada?
Dovreste aiutare Tom.
Ich kann nicht mit einem Gewehr schießen. Meine Finger sind gebrochen.
Er hatte das Glück, eine Arbeit zu finden.
Er hat ihn gefunden.
Just hold me.
He said he wanted it tonight.
Necesito saber qué significa esto.
Kiam mi estis 14-jaraĝa, mi komencis tenisi.
We aren't on the right road.
Mi ne plaĉos al Manjo.
The Bahamas became independent in 1973.
Sami ruined it.
Tom is always careful, isn't he?
Ni scivolas, kiel tio evoluos.
He became good friends with the elevator operator in their hotel.
Wem gehört dieser Stift?
Ĉu tiu horo konvenas al vi?
Let's ask Tom to do that.
Ich hatte etwas Probleme, sein Haus zu finden.
Tom è polemico.
I don't think that Tom knows who can do that and who can't.
Tomo zigzagis inter la aŭtoj.
Juca fotbal cu o conservă goală.
A me non va di bere vodka.
What's your favorite mystery novel?
Sie werden nicht eifersüchtig sein.
Diese Konferenz wird in einer der lebendigsten und modernsten Städte der Welt stattfinden: in Schanghai.
Tom won't be easily dissuaded.
Tom said that he wished he'd given Mary flowers.
¿Qué ocurrió durante ese día memorable?
What kind of bird is that?
Che ci siamo persi?
Stavo aspettando che Sami mi parlasse.
O Tom corre muito rápido.
Non andiamo a costruire autostrade in Russia.
Invitu lin vespermanĝi kun ni morgaŭ.
Where does he want me to put it?
Kungluis nin la komune trasuferita mizero.
Cyprus is een eiland.
Sami's dog was found.
Ich habe einen Monat in Australien verbracht.
Mi atendis unu horon kaj duonon.
Vanno a fare nuove conoscenze negli Stati Uniti.
Ho incrociato vostro padre ieri.
Ĉu vi havas trinkaĵon sen alkoholo?
Te la stai facendo sotto, vero?
Es ist, als ob man eine Stecknadel im Heuhaufen suchte.
Te non accuso.
Lån mig din cykel.
Tom is doing it wrong, isn't he?
Konntet ihr es ablehnen?
Non mi abbracci?
Dove possiamo comprare della farina?
Cuando espera el tren, escucha música un rato, y otro rato manda mensajes.
Indovina di nuovo.
They won't be late, will they?
I just want you to listen to me.
Cominciamo a pensare alla stagione invernale!
We haven't been able to find out much else.
Sono libero questo pomeriggio.
Dałem mu kilka rad.
La malamikaro daŭrigis sian ofensivon dum la tuta tago.
Vem står som ägare på det här huset?
Er war sich der Gefahr nicht bewusst.
They affirmed their innocence.
Marias Papa ist reich.
Womit wird man in zukünftigen Zeiten reisen und mit welchem Ziel?
Es war ein warmer Tag; deswegen sind wir schwimmen gegangen.
Mi ha permesso di utilizzare il suo computer.
E la gente dove parcheggia?
Tom realizzò che Mary lo stava fissando.
Denne amuletten bringer meg hell.
Per favore, non tocchi quei libri.
You should throw these away.
It's illegal to do that here.
Tiu seruro belas.
Anĝela iras labori.
Hieraŭ mi ne havis bonŝancon.
A atividade que dá ao trabalho vigor, dá sabor ao lazer.
„Mi estas Lanjo, la virino pro kiu via edzo kokras vin.” „Lasu nin en paco!”
Io sono sempre disposto ad aiutare.
I've been asked to investigate.
May I see your passport?
Tom è il vero vincitore.
You're the only person who can help Tom, aren't you?
I'm eating couscous.
I gelded one.
Jes, mia kapitano!
Tutti cambiamo.
Please come to Boston.
I don't think Tom knows why Mary needs to do that.
Aber wir sind gerade auf dem Nachhauseweg.
A Tom servono degli occhiali.
Did somebody hit you?
Siamo andate alla ricerca di un appartamento.
La vostra spiegazione è soddisfacente.
Where is the pen?
Non accetterai i regali.
Perché non ha portato un ombrello?
The banker went to jail for fraud.
He found this condom on the nightstand.
I har brudt et tabu.
Mas você tem que fazer algo para mim.
Sami is so tired of Layla doing this shit.
Hai scritto lo pseudocodice prima di metterti a programmare?
The policeman cut me short in my talk.
Wie lange sind Sie schon in der Tschechoslowakei, Herr Reindle?
Tom didn't just sprain his ankle. He broke three of his toes.
A portrait of an old man was hanging on the wall.
Hvis det regner i morgen, tager jeg ikke til mødet.
Kion vi rostas?
Tom lost the money Mary gave him.
Tomo iris en mian domon.
Dum noktoj sendormaj vian venon mi atendas.
Ta med noen flasker vann til møterommet.
Zu Omas Zeiten kam alle halbe Jahre ein Scherenschleifer in unsere Straße, bei dem sich die Leute ihre stumpf gewordenen Scheren und Messer schärfen lassen konnten.
Tom has a good chance of being elected.
Brian sembra depresso.
Tom will be with me the entire time.
I assume that was Tom's wife.
She just can't get along with him.
Es kann uns niemand helfen.
Si appassiona a qualunque cosa.
Hay más de veinte corbatas, no sé cuál elegir.
Tom called an ambulance right away.
Hvorfor er de ikke bekymret?
Das ist nicht meine Vorstellung von ihm.
A ella le gusta el frío extremo de Alaska.
I'll sweep the floor while you wash the dishes.
Sami was already out of school.
Una lechuza está en el tejado.
It is impossible to resolve the conflict.
Posso smettere di giocare.
Tom pidió a Mary que ayudase a John con sus deberes.
Morgaŭ dumnokte multe neĝos.
Willst du nicht, dass ich mit dir gehe?
Salí muy desabrigado, y me morí de frío.
Non vai a costruire ospedali in Lituania.
La premo de la akvo estas ĉi tie tro granda.
Er ist jung, aber erfahren.
They made us work all day long.
Tom trocou o filtro de óleo.
Die Entscheidung fiel zugunsten der Verteidigung.
A alma sente que se move por sua própria força.
I'll knock your brains out of your mouth!
Las mujeres no pueden conducir coches en Arabia Saudí.
Stranamente qualcuno dorme?
Iemand vertelde me dat Mary haar man heeft verlaten.
Mi fajfas pri tio!
Li havas hundon kaj ses katojn.
I returned home.
Tom tak nie uważał.
We drowned in the ocean.
Fa anche finta di non aver visto nulla.
Posso dare un consiglio?
Competition for the position is very intense.
She's the problem.
Mary looks good in a black dress.
Don't ask me for money.
What I meant to say was that you shouldn't do that.
Die Schokoladentorte war zu süß.
Tom não beijou ninguém.
Non sembra essere stanca.
Non sarebbe il primo annuncio.
Este es un excelente comienzo.
Today one of my colleagues talked about his job.
Everybody wants her.
A alma sente que se move por sua própria força.
I began studying French when I was thirteen years old.
Om du talar om ditt namn för mig, talar jag om mitt för dig.
Ich habe ihr Haus leicht gefunden.
Esta es mi mujer.
Cheire este leite. Você acha que ainda pode beber?
Lojbanistan grenst aan Esperantujo.
Tom e Maria ainda estão apaixonados.
I heard you tell Tom not to do that.
I'm sure Tom wouldn't want to offend anyone.
Eble estas vere.
There isn't any doubt Tom will do that for us.
I'm not going back to Australia.
Kaj kiuj ja estis tiuj 25? demandis Al-Sayib. "Ĉu amikoj de vi?"
Vi jam vidis la turon de Tokio, ĉu ne?
Sed multaj dise forkuras: ĉu al la marbordo, serĉante la sekurecon de siaj ŝipoj; aŭ, aĉaj malkuraĝuloj, denove sin kaŝante en la de ili bone konatan internaĵon de l' giganta ĉevalo.
Es folgt eines der zwischen Maria und Tom üblichen Streitgespräche. „Sag mir drei Wörter, die mit »ex-« anfangen!“ — „Sex, Sex, Sex!“ – „ ‚Anfangen‘ sagte ich, ‚anfangen‘!“ — „Na gut; dann fangen wir gleich damit an.“
Habt ihr einen blauen Schal?
Tom hatte ein Riesenpech.
Tom und Maria haben in einem Restaurant gegessen, wo man für einen gewissen Preis so viel haben kann, wie man will.
Ich glaube, dass es Musik nicht mehr auf der Festplatte geben wird, sondern auf Netzservern.
Ich möchte diesen Brief als Einschreiben aufgeben.
Io non ho colpito nessuno.
The wallet I found was Tom's.
You're a remarkable young man.
Tomo diris, ke li ne ŝatas Bostonon.
I don't want to argue about this.
Matura igitur, ne in commodes meo studio.
Wenn dir jemand erzählt, deine Idee sei verrückt – höre nicht auf ihn.
Tom é um homem tal que todos o admiram.
Es difícil hablar bien inglés.
Non ho il passaporto libico?
Dov'è il cappello?
Dette skilt betyder: "Dyrene må ikke fodres!"
Alguien dijo algo, pero no lo pude entender.
Hendes far har for kort tid siden mistet sit arbejde.
Take the medicine the doctor prescribed you.
¿Cuál es tu fecha de nacimiento?
Did Tom say thanks?
Tom e Mary dicono che non hanno rimpianti.
Penso che andranno per svago in Marocco.
Potesne labellum nostrum reficere?
Are you taking a cholesterol-lowering medication?
Mi ne ŝanĝigas al ili la opinion.
Mi congela la gola?
Mozilla made a new browser called Firefox Quantum.
Ich habe mir diese Folge gleich zweimal hintereinander angesehen, weil sie so viel Spaß gemacht hat.
Tom não precisa continuar em dieta.
The listeners had already begun to yawn.
Ich bestehe auf Ihrer Anwesenheit.
Mi nun konsideras la vivon malsame ol antaŭe.
Tom is better-looking than me.
Estoy en la bañadera.
He came here on his own.
Machen Sie sich darüber keine Gedanken!
La kardelo estas tre interesa birdo.
Io ho bisogno dei miei occhiali.
Daos prisa o perderéis el tren.
Jugándote la vida en la carretera solo vas a conseguir que te ocurra una desgracia.
Posso prendere il suo cappotto?
La policía le sacó la confesión.
Sed ŝajnas, ke, kiel oni kutime diras, la spirito jam liberiĝis el la botelo. La koncedo al la postuloj el la popolo ne trankviligis la emociojn. La publikaj protestoj eĉ kreskas.
Quero mostrar a vocês algo em que andei trabalhando.
Schweine kümmern sich nicht um köstliche Salben.
Tom não estava tentando ser engraçado.
I don't think that we'll be able to hang out together tonight.
Puse mis bolígrafos en el cajón.
Gli ho chiesto di unirsi a noi.
Tom is waiting for me.
Hoe is de wijn en hoe is het bier?
We probably should have talked about this before now.
Samio ŝatis la islamon.
Ga eens wandelen!
Change your opinions, keep to your principles; change your leaves, keep intact your roots.
Il sentimento probabilmente è reciproco.
Non ha niente a che fare con esso.
Ciao a tutti! Il mio nome è Tom.
Necesitamos una nueva estrategia.
Sería un bonito abrigo si no fuera por esa caspa.
Neem Tom.
Judy skrattade åt mig.
Matka martwiła się o dzieci.
Tom knew things that Mary didn't.
Lo stiamo tenendo.
Di che nazionalità erano le nostre nonne? "Polacca."
Non esco molto.
Ella busca un trabajo mejor.
Our scientific power has outrun our spiritual power. We have guided missiles and misguided men.
The Wollemi National Park near Sydney is the only place in the world where these giant trees are found in the wild.
Eu ainda não conheci todo mundo.
I locked the doors.
I'm afraid it'll be a rainy day tomorrow.
Be punctual for appointments, otherwise you'll lose face.
We can't do this without them.
Kiu malsamas, ankaŭ rapide ekskluzivatas.
I didn't know that Tom wanted to do that alone.
El camino es muy estrecho para los autos.
When I was a child, I used to swim in that pond.
Estou tentando vender minha fazenda, mas ainda não recebi nenhuma oferta.
Cuidarias das crianças?
Die Lage gerät außer Kontrolle.
Sie pflanzt Rosen im Garten.
Li ne plu havus la energion, necesa por elteni la marŝadojn kaj alfronti la danĝerojn de ĉiuj minutoj.
Where did she take these pictures?
Ce lo chiedono tutti.
Je hebt iets voor mij verzwegen.
Ich habe es satt, auf meinen Termin zu warten!
Ci siamo rilassate in salotto.
Sami stole from Walmart.
Meine Soldaten kämpfen gegen die Feinde.
Wer hat sie geschickt?
Jeg kunne ikke høre lyden så godt.
He coughed.
Geologoj estas homoj, kiuj okupiĝas pri ŝtonoj.
We're not quite there yet.
How often do you speak to each other?
I was told that Tom had moved to Australia.
I'm afraid it'll be a rainy day tomorrow.
Tom was determined to kiss Mary.
He didn't want anybody to see him.
I can't tolerate this anymore.
Io mi alzo alle sei quasi ogni giorno.
Wie was de beste?
Il loro cane sta per correre.
Non sono stupidi come sembrano.
Ti aiuterò a traslocare nella tua nuova casa.
Vós queríeis mostrar-me algo?
I think that Tom is thirty years old.
Conchita voelde zich schuldig dat ze Toms en Mary's relatie had verpest.
Östra flygeln är under attack.
Você sempre consegue o que quer, não é? Você nunca precisa se comprometer.
Tom non voleva parlare con te.
Sami helped Layla find Farid.
How many times a week do you go shopping at a supermarket?
Ma loro sono tutta la gente.
In seinen Aufsätzen war immer zu viel Überflüssiges geschrieben.
Nemo Thoman de hac re certiorem fecit.
Tom never wanted to talk about it.
Ho incrociato vostro padre ieri.
I know that Tom is Canadian.
Warum die Eile?
Vado a costruire cimiteri in Irlanda del Nord.
He spends a majority of his time helping her.
He spends a majority of his time helping her.
Ela teve cuidado ao atravessar o viaduto.
I wish that you had brought a heating pack. It's a necessary article in winter.
In Hispania multos annos habitaverunt.
Versteck bitte die Heidelbeermarmelade irgendwo, wo Takako sie nicht sieht.
Tutti gli studenti di inglese devono tenere a portata di mano un dizionario inglese monolingue.
Hoch erhobene Hände wurden zum Symbol des Protestes.
La curiosidad mató al gato.
Ĉu vi konas plurlingve verkantajn aŭtorojn?
Ich liebe Erdbeeren.
Your garden needs some attention.
Ĉu vi kredas, ke io ne iras glate kun mi?
A ella le gusta el frío extremo de Alaska.
Er gibt sich große Mühe.
Non mi va più di parlare di queste cose.
I think that Tom isn't the one who did that.
Tom didn't want to testify against Mary.
¿Por qué no podemos jugar hoy al tenis?
Il cetriolo killer è sessista.
Zij zijn geholpen.
I dare you to climb up there and walk the ridgepole of Mr. Barry's kitchen roof.
Ĉu vi estas ĵurnalisto?
Fatemi un po' di posto.
Mijn zoon gelooft in Sinterklaas.
The father immediately came back home.
Aqua est.
Parlate georgiano?
I am writing a letter.
¡No lo toque!
Tom has more money than brains.
Mi opinias, ke ni povas superi tiun.
Mój ojciec był aktorem.
I've asked them to help you.
Now we will have to walk through the jungle.
Non ci mancherai!
Tom pounded on Mary's front door.
La apoteko estas je la fino de tiu strato.
We were all on the bus together.
Não nasci na França, mas vivo lá desde que tinha quatro anos de idade.
Du musst von jetzt an auf jedes kleinste Detail Acht geben.
Was läuft im Fernsehen?
Do you feel like going swimming?
Don't blame them for what happened back in Australia.
Niemand von ihnen hatten recht.
Bill, komm her!
Ho inteso quello che ho detto.
Andate a cercare qualcuno in Etiopia.
Este mensaje no tiene sentido.
Ho bisogno di vedere immediatamente un medico.
Tom and Mary are considering divorce.
Kial vi ne helpis al mi?
Non le nutro.
He can do what he wants.
Não temos escolha.
Tom never breaks his promises.
De homo, strebanta al sukceso, oni atendas pli ol nur laboron laŭ kontrakto.
El canario trina.
Você não consegue terminar nada.
Neniu venis helpi min, mi havis do nenian apogpunkton krom la propra rezono.
Freizeit ist Zeit, über die man frei verfügen kann.
Ich will wirklich glücklich sein.
Lei avvertì che sarebbe ritornata tardi.
I thought we were going to do something fun.
Mi sciis, ke vi faros ion mirindan.
Como estão as coisas por aí?
We're crowded now.
I'll keep you advised.
Doing that isn't a good idea.
Anche io dovrei andare in Australia.
La serata è stata rimandata a data da destinarsi causa maltempo.
Tom sembra davvero triste.
Kial vi ne alvokis iun por helpi?
Onde posso comprar impressoras?
Ecco perché mi preoccupo per voi.
Im Vergleich zu seinem Bruder ist er nicht so groß.
Tom didn't seem to be such a bad guy.
Oni ne povas ende preskribi, kiu estu la unua fremda lingvo.
Quanti anni hai? "Sedici."
New York is a city notoriously short on space, but also one whose residents are big on innovation.
Which painting is more alluring, Madame X or the Mona Lisa?
Eu espero que o vinho seja do seu gosto.
Tom closed one of the doors and left the other one open.
I warned you what would happen if you didn't do what I told you to do.
É um conceituado professor de Física.
La plej eminentaj sciencistoj de la kapitalisma mondo laboras pri produktado de amasdetruaj armiloj.
Tom said that Mary knew that she might not have to do that by herself.
Ich stimmte widerstrebend zu.
O caso não admite demora.
I believe my purpose in life is to make you happy.
Ni ne povis atendi Tomon.
A politician has to be able to stick with any lies in this country.
Asciugatevi i piedi prima di entrare.
Tom would have let Mary do that.
Tom frågade Mary varför hon var så arg.
Paul właśnie dzwonił.
Katja leugnete, dass sie eine Anarchistin war, indem sie behauptete, dass sie nur wünschte, Veränderung in unserer Regierung zu machen, nicht, sie zu zerstören.
Zet de muziek luider!
Penso che non andrò per amore in Austria.
Mi devis suprengrimpi la palisaron.
Bottles of beer are made of glass.
We want to get to know Tom.
O Tom, certamente, é um homem velho.
It took three hours for us to paint the fence.
Di che nazionalità sono le loro professoresse? "Paraguaiana."
Pastaĵo nomiĝas pastaĵo ĉar antaŭe ĝi estis pasto.
Ĉu vi povas malfermi la pordon por mi?
Island hørte til Danmark.
Mi konas usonan knabinon, kiu tre bone parolas japane.
I didn't know I didn't have enough time to do that.
Johano lavos la terpomojn.
Quien se encamina hacia un tirano, es su esclavo, aunque vaya como libre.
Tom might not blame us.
He scratched his hand.
Tom aveva delle nausee.
Tom has never broken the law.
Tom ate the whole pizza by himself.
Non potete rimanere a lungo.
Penso che Tom e Mary fossero terrorizzati.
Lejla estas ĝibutia.
Spielt ihr Gitarre?
Vou trabalhar com ela nesse projeto.
Plötzlich umarmte er sie.
I've already told everybody to go home.
Hinten in meinem Garten wächst ein Baum.
Di che nazionalità sono le sue vicine? "Peruviana."
Lei ha i capelli fino alle spalle.
They said they'd be right over.
Sie liebt ihren Freund.
Iam mi ŝatus iri en Rusion.
Where does he want me to put it?
Tom demanded we give him back his down payment.
Je weniger Geld, desto weniger Freunde.
Come sappiamo che non è una trappola?
Wir fangen an, sobald Sie fertig sind.
She wanted to hug him.
Anstataŭante vin, mi akceptus lian proponon.
Mi ne volas lukti plu.
We have a lot more stuff to do.
Peering through the gloom, I saw the vague outline of a man, a shade blacker than the blackness of the open door.
We have to do something to stop Tom from hurting himself.
Ho detto a Tom dove siamo.
Tom and Mary said they may go to Boston for Thanksgiving.
Zawsze musisz utrzymywać pokój w czystości.
Li decidis pilotiĝi.
Ich habe eine Übersetzung eingegeben.
We're no angels.
As I sat and played the dutar, I thought of you.
Layla was shot.
He's still living in Kabylie.
Qual vinho combina mais com carne vermelha?
This tea smells good.
He was shaken.
Er ist in seiner Kleidung eingeschlafen.
Ich werde mir Mühe geben, Sie nicht zu enttäuschen.
Ĉu vi ŝatas suŝion?
Mia fratineto kaj mi ofte tuŝludis. Ni postkuris unu la alian, kaj la malantaŭa tuŝis la antaŭan kriante: "Tuŝ! kaptita!"
Questo è stato il miglior Capodanno della mia vita!
Nessuno trova ciò interessante.
Ik heb mijn fototoestel op haar gericht.
O céu está tão azul que não pode ser mais azul.
Ik heb vermoeide ogen.
Mary thinks that she's funny.
Oni petis ŝin ne paroli dum la kunveno.
Eu vou dizer a você uma coisa que eu nunca disse para ninguém.
Plaĉu al Dio, ke mi estu meze de la rozoj, kiuj kliniĝas por kisi vin balanciĝantan, dum sur la plej malalta branĉo malvolviĝas burĝono, malvolviĝas burĝono, por vin ektuŝi, reĝino mia.
Where did they go?
I thought that we'd agreed that you wouldn't do that anymore.
Did Tom say why he did that?
He's afraid of snakes.
Niemand weiß, dass wir hier sind.
Ell toca el piano molt bé.
Penso che non andranno per amore in Lettonia.
It's probably too late to worry about that now.
Io ero perfettamente felice di essere completamente solo.
I only just left them.
Maria ne legas librojn en la angla.
¿Su padre bebe café?
No había ninguna ventana abierta.
Im Jahre 2016 gab es eine besondere Auszeichnung für die ostfriesische Teekultur: die UNESCO hat ihr den Titel des immateriellen Kulturerbes verliehen. Und wenn hier schon die Kinder ihren Tee trinken, dann wird dieses Kulturerbe sicherlich auch noch lange erhalten bleiben.
Lia alta frunto aludis al lia saĝeco.
Digam a ele que me ajude.
That's not what I was looking for.
Tom said that he didn't think Mary would enjoy that movie.
Ti assisterò.
Mary è seducente.
Estamos lixadas.
Tom perdis sian laboron.
Può aiutarmi a trovare mia figlia?
I knew I should've married Tom.
Das Herz hat eine Vernunft, die der Verstand nicht begreift.
Tom é espontâneo, não é?
Sed al mi nun sufiĉas ĉio ĉi!
Unuafoje mi skribas leteron en la germana.
Jeg har allerede drukket kaffe.
La sua popolarità era in forte declino.
Miaj fratinoj estas kuracistoj.
I didn't have any trouble doing that.
O Tom está convencido que a Mary o trai. Ele diz que tem absoluta certeza disso.
State bevendo dalla mia tazza.
You're a remarkable young man.
Habt ihr eine Taschenlampe, die ich mir ausleihen kann?
Ich weiß, was Tom will.
Manjo ne manĝu.
E que tal irmos lá?
Sami wanted to get attention and views on YouTube.
Tom è tonto.
She doesn't live here anymore.
Isto é um telescópio.
Quiero mi libertad.
Maria se somni cupidam esse dicit.
In the U.S., there are more prisoners than there is jail space for them. So the prisons are overcrowded.
Tom is always careful, isn't he?
Ni konstatas, ke la tezo ne estas ĝusta.
Das Leben nimmt den Menschen sehr viel Zeit weg!
Penso che andrete in vacanza in Ucraina.
They found a secluded beach where they spent the day.
Los resultados eran claros.
This is the first time that anybody's ever done something like this.
Non potevo immaginare.
I'm not the only person who can help Tom do that.
Sono un uomo d'affari.
Leben ist, was uns zustößt, während wir uns etwas ganz Anderes vorgenommen haben.
Pater deorum risit atque illis dedit parvum tigillum, missum quod subito vadis motu sonoque terruit pavidum genus.
Er hielt eine flammende Rede.
Você acredita no que ele conta?
Mi piace giocare a calcio.
Die Autos stehen den ganzen Morgen im Stau. Auf dem Fahrrad bin ich schneller.
En landoj kiaj Norvegio aŭ Finnlando, la neĝo abundas dum vintro.
I've never seriously dated anyone.
Se vi volas scii pliajn detalojn pri tiu programo, vi povas demandi al mi.
La aero estas maldensa supre de montego.
Isn't it a pity?
I vostri occhi brillanti sono come il sole.
Ik zag je-weet-wel vandaag op de markt.
Do you have any idea what Tom was doing in Boston?
Nós não sabemos quem ele é.
Eles gostam de cantar.
Obawiam się, że źle mnie zrozumiałeś.
La onklo de Ken havas grandan kokinan bienon.
Quería hablar con vos sobre Tom.
Jes, mia kara.
Este é o quarto de Tom.
On wypił filiżankę kawy.
Mi sentis kompaton.
Tom gets teased about being overweight.
Kiedy i gdzie możesz spotkać borsuka?
Ĉu pluvos aŭ ne, Fuĝita planas fari piknikon.
Isto é tudo que eu posso fazer.
Ricardo é o meu treinador de jiu-jitsu brasileiro.
Tom não gosta de café quente.
Um busto de Aristóteles encontra-se num pedestal na entrada.
That's not a choice you have.
I was only gone an hour.
Im kritischen Augenblick versagte seine Kunst.
They're lucky.
Non vai a cercare qualcuno in Canada.
We live in a cozy little house in a side street.
Tom is going to try to do that again.
Mary está segura de que los monopolios lo controlan todo.
Marias Papa ist reich.
La menopausa è l'opposto del menarca.
Ovo ne admonas kokinon.
Yo nadé.
Some men are very talented.
Sami spent an entire hour on the phone with Layla.
Credo che lui venga dall'Australia, però non ne sono sicuro.
Teorio sen praktiko ne estos utila.
Tom and Mary got married in a small church.
Mi povas imagi, kial vi ne volas paroli kun ŝi.
Mary gave her horse a sugar cube.
Io voglio che lui ci aiuti.
Siavice ili mildigu sian vinon per akvo.
On lubi zwierzęta.
A me serve saperlo prima delle 2:30.
¿A dónde volaba la gaviota?
Obawiam się, że mam wewnętrzne krwawienie.
Im więcej, tym lepiej.
Nós devemos levar em conta cada aspecto do problema.
There was a seal on the shore.
Oye, ¿ya te enteraste? Susan está embarazada.
Quando ele faz isso, eu racho!
Amerika ist sehr groß.
Der Baumeister zeigte uns mehrere Pläne.
Eu fui a Boston há uma semana.
Mi ne havas multe da amikinoj.
Seria melhor falar com Tom.
Cerró cuidadosamente la puerta del frente.
Gehörst du zu irgendwelchen Clubs?
Poza tobą on nie ma tu zbyt wielu przyjaciół.
Tom said that he'd be able to do that this afternoon.
Quando aconteceu isso?
Tom wanted to find out who Mary was.
O Tom não agia como um garoto normal.
Va a cercare qualcosa in Libano?
Please wait until seven, when she will come back.
Tom let the cat out of the bag.
Ĉu vi hieraŭ estis en Nikko?
¡Ven a ver eso!
Mi scias, ke ili faris tion.
Não posso assinar um contrato sem o ler.
Everybody knew Tom was dying.
Estas pli ol kvindek mil libroj en tiu biblioteko.
Perché non scarcereranno Tom?
I'm sure that I'll miss Australia.
Mi havis neniun alternativon krom akcepti la proponon.
Tom tem que nos ajudar, mesmo que não queira.
Det her er kød.
Caelum, non animum, mutat qui trans mare currit.
Mi promise che sarebbe venuto presto.
Onde fica a galeria de arte mais próxima?
Ci avete preso qualcosa?
Vado a costruire mattatoi a Malta.
La gente aveva più soldi da spendere in nuovi beni.
Tomo ĵus tridekjariĝis.
Tom and Mary told me they were discouraged.
Tom had a wonderful time when he went to Australia.
I'm afraid I wouldn't be very good company.
Quando aconteceu isso?
Por que você me bateu?
There's something Tom is not telling us.
Andiamo in chiesa insieme.
Oni wiecznie narzekają.
We had an oral exam.
Serios? De ce?
Kelkaj ĉambroj fakte estas impertinenta oferto al la gastoj, ĉar ili situas en kelo.
I count to ten.
Wenn du versuchst, mich zu zwingen, werde ich nicht auf dich hören.
Tom ist ein guter Zimmermann.
Das ist ziemlich einfach.
Penso che andranno per soldi in Danimarca.
Tom ought to be reliable.
You should throw these away.
Ĉu vi povas malfermi la pordon por mi?
Io non sto più lavorando per lei.
This novel is more interesting than the one I read last week.
Noi stiamo per raddoppiare!
Do you know what really happened?
Sami came here to tell me all those horrible things.
I don't like eating out.
Behandeln Sie mich nicht wie einen Kriminellen, denn ich bin unschuldig.
Tilgiv mig venligst. Jeg mente det godt.
Er gibt nur vor den Mädchen an.
I have future goals.
You haven't returned my change.
Geef me een beetje water, alsjeblieft.
Sometimes, size does matter.
Does Tom still think Mary and I'll be able to do that by ourselves?
Tom probabilmente non morirà questa sera.
Tom es uno de los que se alimentan de perros.
There is a lot of frozen water below the surface of Mars.
Das Klavier war verstimmt; es klang fürchterlich.
Ritornerete in italia il prossimo anno?
They have not yet heard of it.
Li estis samtempulo de Goeto.
Ella vino muy tarde a casa.
Tom ha firmato il contratto.
En er is zelfs niet genoeg water.
Tom frågade Mary varför hon var så arg.
Tom estas en bona humoro.
Sami has been a gambler all his life.
Non gli diedi nulla.
Di che nazionalità erano le loro nonne? "Ceca."
Aonde vocês vão esta tarde?
Adesso siamo tutti un po' meno ottimisti.
He tapered off to one cigarette a day.
I know German was widely spoken in Hungary up until the late 19th century.
Australië is geen uitzondering.
Voglio essere lì per lui.
Sus órdenes son la ley.
Por tenis niajn piedojn varmaj ni devis ŝanĝadi de unu piedo al la alia kaj movadi nin.
La curiosidad mató al gato.
I knew that Tom knew when Mary was going to do that.
Tom will need some more money.
Mi tute ne certas.
Tom might not be willing to do that.
Non ho il passaporto libico?
Fare amicizia con le persone non ha nulla a che fare con quanto tempo le conosci.
Das Problem ist, dass du recht hast.
Tom denkt nicht an seine Zukunft.
They had three people with them.
Die Vorstellung war echt gut. Es hätte sich auch für dich gelohnt.
Eligieron adoptar el islam.
Accompagnerà le bambine a scuola.
Es wäre mir lieber, wenn ich erst nach 2.30 Uhr wieder zu Hause wäre.
Lei ha i capelli fino alle spalle.
Este palacio es la atracción más famosa y más apreciada de nuestra ciudad.
Mary told me that she'd do it.
There isn't any doubt Tom will do that for us.
Di che nazionalità sono le sue vicine? "Peruviana."
Tell Tom exactly what you told me.
La politikisto devis retiri siajn vortojn kaj cedi.
Penso che Tom e Mary fossero terrorizzati.
Kie vi ferios dum venonta somero?
Había muchas parejas jóvenes en el parque.
Ĉu vi povas kredi, ke oni iam atendis, ke tiu maljuna hundo ne vivos pli ol unu jaron?
Ĉu vi ŝatus iri al la kinejo aŭ io tia?
Os deseo a todos una feliz Navidad.
Tom ist kriminell, er verkauft geschmuggelte Zigaretten.
Tom is een jonge student.
I want to get married.
I want to know whether or not you'll be ready by 2:30.
Tom føler sig forlegen ved ordet »queer« og foretrækker »LGBT«.
Marie è saltata nel fiume da una finestra.
La biblioteko emisios bibliotekan karton al vi.
Tutti gli studenti hanno una fifa eccessiva degli esami.
Tom fing an, seine Tochter zu schlagen.
Tom estaba muerto al instante.
È vero che volevi comprare un'auto dalla Germania?
Kommen Sie hierher!
Sa che sta morendo.
Mogę kupić co tylko chcę w sklepie koło mojego domu.
Tom heeft Maria geschopt.
Tom non voleva parlare con te.
Sono sempre stato onesto con lei.
Im Jahre 1900 hatte man heute geradezu drollig anmutende Vorstellungen vom Jahr 2000.
The comic books were piled on the desk.
I don't give enough to give a fuck.
Sami estava na despensa.
Saĝe rigardante Vitja studas mondomapon.
Let's a keep on moving forward.
Apenas algumas pessoas fizeram isso aqui ontem.
He got fed up with the Berber language.
Tom isn't the slightest bit interested in my suggestion.
I'm beginning to regret it.
Tom believes what he said is true.
Se vi vidas leonon, kiu montras siajn dentojn, ne supozu, ke ĝi ridetas al vi.
Longe de melhorar, ele piora a cada dia.
Er sagte mir, er sei ein Lügner, doch ich glaube ihm nicht.
Teenager eiern hormongesteuert, zweifelnd und impulsiv durch das Universum.
Tomo venis ĉi tien por lerni la francan.
Du kommer med undanflykter.
Die U-Boote versenkten viele Schiffe.
Tomo zigzagis inter la aŭtoj.
Cominciamo a pensare alla stagione invernale!
I feel so bad for the baritone saxes, who often have 200 measures of nothing but whole notes.
They said that they didn't care what I did.
Ĉu pluvos aŭ ne, Fuĝita planas fari piknikon.
He had no chance to visit us.
Ich liebe sie, aber ich weiß nicht, ob sie genauso empfindet.
I'm not exactly sure why you want me to do this.
Hon är i stort sett helt återställd.
Cum s-a schimbat Tom?
Tom doesn't enjoy doing that as much as he used to.
En este incidente se ve la mano de alguien interesado.
Dove sei andata ieri?
Non ho detto che non puoi, ho solo detto che se vuoi scrivere una qualunque cosa non puoi pretendere che la gente non commenti.
Susie ist so gestrickt, dass sie nichts verzeihen oder vergessen kann.
Etwas in ihren Augen erweckte in mir ein Gefühl, das mein Herz zum Glühen brachte, während meine Erfahrung mich vor der Gefahr warnte, mich zu verlieben.
O português Pedro Álvares Cabral bombardeou a cidade de Calicute em 1500.
Tom is wearing a red headband.
Zou u het geluid zachter kunnen zetten?
Ich möchte einen Pullover aus Wolle stricken.
We're not all that stupid.
Die meisten Menschen sind Münzen, nur wenige sind Prägestöcke.
Quanto stupidi potete essere?
Eu toco violão em meu tempo livre.
I told you this was a good idea.
Glielo dovrai dire?
A farm cat slept on the wooden fence in the rare October sunlight.
Voy a empezar en un trabajo nuevo la semana próxima.
Eu toco violão em meu tempo livre.
Sami was kicked out of the agency.
I think we should wait for them.
Me lo paso pipa.
Lasciatemi guidare.
Várias personalidades o autor esboça de maneira caricatural.
I'll give you this book.
Je la kioma horo vi iras labori?
Eu quero que você seja legal com o Tom.
I didn't wait for Tom.
Mi bone memoras la tagon, en kiu mi forlasis mian hejman vilaĝon.
Comprendo questo correttamente?
Je kunt vanuit het raam de schoorstenen van de fabriek zien.
Ein Freudscher Versprecher ist, wenn du „Schwan“ sagen wolltest, aber „Schwanz“ gesagt hast.
Não vamos contar a ninguém.
Het is je favoriete liedje.
We compared his work with hers.
Non ho saputo resistere.
Puto hoc bene sapere.
Siete dislessici?
Sami went back into the car.
Por ĉiu tago mi ricevas kvin frankojn, sed por la hodiaŭa tago mi ricevis duoblan pagon, t. e. dek frankojn.
Which translation of this book do you think is better, the French one or the English one?
Ankaŭ la instruisto estis ino.
Hvornår skete hændelsen?
Die Gebrüder Grimm sammelten Märchen aus ganz Deutschland.
Estas son originales.
You're better off without her.
Keiner von uns ist gegen ihre Idee.
He's still living in Kabylie.
He cut up the meat and weighed it.
Korupteco estas la ĉiutaga ŝanĝo de la leĝoj.
An hour into the trip, Mary announced that she couldn't remember turning the iron off.
Mi soifas scion.
Li ĝuste volis forlasi la domon.
Estas la homoj, kiuj neniam havas tempon, kiuj malpleje aktivas.
Hebt ge daar een opinie over?
Isso pode durar dias, meses ou até mesmo anos.
Dieser Bulle wird morgen Abend geopfert.
Os cães estavam alegres.
Minha tia vive em Nova Iorque.
¿Para qué son los amigos?
Jesteś skończony.
Beeldhouwen is als het pellen van een banaan.
È finalmente arrivata!
Mia filino volas pianon.
Kie mi povas trovi la ŝlosilon de via koro?
Me dijeron que esperara aquí.
This tastes like tea.
Studeert u nog Frans?
Tomo havas oficejon en Bostono.
Mi madre decía a menudo que el tiempo es dinero.
Las dimensiones del átomo son extremadamente pequeñas.
He's almost finished, isn't he?
Sami stinks.
Zu Omas Zeiten kam alle halbe Jahre ein Scherenschleifer in unsere Straße, bei dem sich die Leute ihre stumpf gewordenen Scheren und Messer schärfen lassen konnten.
Finfine, kaj ec pli mirige, mi aŭdis la viglan muĝadon de akvo fluanta en basenon.
He's speaking in a silly voice.
Dicono che abbiano edificato il comunismo.
Er war sichtlich genervt.
Emam chartam, et alia quae sunt opus mihi.
I'll apply for the job today.
Did you know Tom has several very valuable paintings?
I know that Tom will be home on October 20th.
Although I was angry at the man for his rudeness, I held my tongue.
Voleva comprare una casetta in Romania.
I am going to swim in the pool.
La firmao Coca Cola evoluigis la limonadon Fanta, meze de la Dua Monda Milito, por la germana merkato.
Tom should've warned Mary.
Warum sind Sie so wütend auf Tom?
Mi hezitis pri tio, kion mi decidu.
He might go.
Que fruta vês?
A igreja estava à cunha.
You guys are no fun.
Eĉ la plej forta ulo kelkfoje rigardas sub la liton.
State bevendo dalla mia tazza.
Tom é o genro de Mary.
Necesas, ke vi purigu vian dormoĉambron, kiu estas malpura.
I want you all to be very careful.
A igreja estava à cunha.
This poem is about apples.
Mia fratino studintos la anglan dum dek jaroj, kiam ŝi akiros sian diplomon de la kolegio.
¡Ven tal como estés!
La metodo de demando kaj respondo estas dogma, tiu de problemo kaj rezolucio estas filozofia.
You like that, don't you?
He wondered what he should do.
Ich habe euch husten gehört.
La kerno de la problemo estas la manko de sufiĉa komunikado inter la diversaj sekcioj.
Trump looks like a fool.
Ich bin sicher, dass Tom das nicht gemacht hat.
Es gab keinen Grund. Warum haben Sie das gemacht?
He's supposed to be here, isn't he?
Vi detruis ĉiujn miajn esperojn.
Boję się Putina.
Why are you in a hurry to sell your house?
Ŝi estas ŝia aŭtenta patrino.
Regeringsbeslutningen havde katastrofale økonomiske konsekvenser.
Tomo venis ĉi tien por lerni la francan.
Mary said she thought Tom might not have to do that this year.
Du hast einen guten Ruf.
Tiu gaso malbonodoras.
We can manage without you.
Si insiste sul valore della tradizione.
Perendie ad ecclesiam eo.
Quanto tempo ha aspettato per vedere il dottore?
Sagen Sie Tom, was das bedeutet!
Mantenho contato com meus amigos e parentes através do Facebook.
Die einzige Möglichkeit auf der Erde, Glück zu vervielfachen, ist, es zu teilen.
Ich bin sicher, dass Tom das nicht gemacht hat.
The aurochs were a wilder breed than today's cattle.
Als Tom sein Lieblingslied im Radio hörte, musste er einfach mitsingen.
¿Quién es compañero de José?
I don't know anything at all about that.
El mar es un camino, porque conduce hacia las islas.
It was just awful.
Tom told me he didn't actually want to go to Australia.
Tom non te l'ha detto?
Ich habe die Nase voll davon, seine Beschwerden anzuhören.
¡Dame tu abrigo!
Oye, ¿ya te enteraste? Susan está embarazada.
Your objection has been noted.
Tom si è fatto gli affari suoi.
Do I look like I have time?
De onde estás voltando assim tão sem fôlego? "Do mercado."
Per lavoro vai a Londra?
Ho sentito che delle impronte di un abominevole uomo delle nevi sono state scoperte in Himalaya.
And also the gym uniform is still gym shorts, isn't it? I wonder why.
Tom said Mary didn't look like a teacher.
Gliel'ho menzionata.
Anche io la amo.
Bonvolu lasi min iri.
We want to get to know Tom.
Alguns animais têm o corpo peludo.
I'm sure Tom will tell us if he needs something.
Ti credevo.
Schreib deinen Namen in dieses Feld.
Ich mache manchmal Fehler.
Ze zal komen als ge het haar vraagt.
Sono libero questo pomeriggio.
In living through these uncertain times, it is necessary to be flexible and not be a captive to traditional values.
Tomo demandis min, kion mi kantos.
Plötzlich umarmte er sie.
Make the world a better place, starting with yourself.
Baciami, pazzo!
Maybe you did do that wrong.
Tom is going to try to do that again.
Yes, that's it.
Mi ne demandis pri viaj opinioj.
Vou considerar que você, inadvertidamente, pegou minhas coisas e, não furtou.
Come anytime.
¡Baja!
Mi povas imagi, kial vi ne volas paroli kun ŝi.
Er ist um acht Jahre älter als du.
Manchmal fehlt er ohne gute Gründe am Arbeitsplatz.
Zidul va fi uriaș.
Die Polizei nahm einige Demonstranten fest.
Ich will nicht diese Arbeit für ihn machen.
É o outro.
A pizza chegou em vinte minutos.
Eu tenho uma pergunta.
I threw a stone at the bird.
Would you like to go to Japan?
Tom foi embora sem dizer tchau.
We had to wait a little while for a bus.
Ich bin der lebende Beweis, dass man den Tod überwinden kann.
Tell him I'll call back.
Marys mor er skabsdranker.
I know you have feelings for her.
Ho lucidato le sue scarpe per lui.
Eine Sache wollte ich dir schon seit Langem sagen: Du musst dich entscheiden zwischen dem Köter und mir.
Ich mache manchmal Fehler.
Mary said she wanted to see Tom do that.
Het vroor zozeer dat de vogels tijdens de vlucht neervielen.
„Kion li diris?” – „Tion mi preferas ne traduki.”
Bis Montag.
Tom slipped and nearly fell.
Tom hat Maria die Meinung gesagt.
Hard work enabled him to succeed.
Ich bin es leid, jeden Tag das Gleiche zu essen.
Li petis, ke mi tenu tion sekrete.
A la casa de Mary le vendría bien que alguien le pasara el plumero.
On jest bardzo poważną osobą.
Tom and Mary told me they're nervous.
Quereis falar sobre quê?
Quindi cosa state implicando?
Das ist der gleiche Stift, den ich gestern verloren habe.
Motiviĝo estas la ŝlosilo por sukceso.
Ĉu vi instruas min ludi kanaston?
Sami called Layla's mother.
I didn't know that Tom was Mary's nephew.
Layla gave Sami her phone number.
Lui si è vestito come un eremita per la festa di ieri sera.
Si intuiva altro.
Vocês já foram presos?
Di che nazionalità sono le loro studentesse? "Serba."
I'm a Trump fan.
We should be happy for Tom.
Le porzioni sono enormi in questo ristorante.
Togliti dal PC, figliolo. Ci penso io.
It's pretty long.
Tom und Mary arbeiten gut zusammen.
Mi ne scias, kial vi bezonas tion.
Tom non pensa che quella sia una buona idea.
Non andate a costruire mausolei in Albania.
Gerade habe ich keine Zeit.
La primera vez que conoció a su amigo fue cuando estaba nadando en el mar.
On the other hand, Ravenswood saw in Lucy a soft and flexible character, which, in his eyes at least, seemed too susceptible of being moulded to any form by those with whom she lived.
Laut Tageszeitung gab in der Stadt einen Brand.
Tom seems to be eager to participate.
Egzamin z chemii to była łatwizna.
La arbo surhavis orajn pomojn.
Algeria needs to attract new investment.
Lastan monaton mi aĉetis novan komputilon.
Mi konas usonan knabinon, kiu tre bone parolas japane.
¿Cociné para nada?
The bill came to over $25.
Viniste el lunes y te fuiste al día siguiente.
Hier gibt es Bücher.
Esqueci o nome da esposa de Tom.
Ich habe Pause.
I'm trying hard.
Vi piacerebbe sapere chi è?
Tom non ci crederà mai.
Li decidis ne aĉeti la domon, ĉar unue ĝi tro kostis, kaj due ĝi estis tro malproksima de lia oficejo.
Tom married Mary last year.
Met behulp van dit boek zul je zelf goede vorderingen kunnen maken.
Tom was asked to do that for Mary.
Tom and Mary said they'd do that as soon as they can.
Viene effettuato un pellegrinaggio per rendere omaggio agli schiavi.
En tiuj ĉi tagoj antaŭ la elekto mi havos la plezuron peti pri via voĉo.
¿Qué música está tocando la banda?
Carl estas la plej alta vivanta homo.
O que você realmente quer?
Niemand soll eintreten, der der Geometrie nicht kundig ist.
Espertoume o zunido dun abellón.
Mi volas surmeti la pajlokoloran.
Volevo che Tom parlasse con Mary, perciò ho allontanato Jack.
Wer hat sie geschickt?
Ich rufe heute Abend um sieben an.
Procrastination is like masturbation, it's fun until you realize you're just fucking yourself.
Mi rakontos al ĉiuj, kion vi faris.
I'll always be here.
Mary had never worn a sari before.
Mi pensas, ke ili estas feliĉaj.
Ella cerró la puerta y se fue arriba.
She tried to explain her idea to him.
Die einen trinken gerne Kaffee, die anderen trinken gerne Tee.
The have a 10-acre property in Kabylie, Algeria.
Você está fugindo.
¿Ese volumen es tuyo?
Das ist die innere Fensterleibung, ich sprach jedoch von der äußeren.
Nu-mi pot dezvălui sursele.
Mia patrino diris al mi, ke, se mi masturbos min, mi blindiĝos.
¿Eres miembro de tu biblioteca local?
Vi tamen ne akuzu ŝin; provu ŝin kompreni!
Quiso presumir su astucia en la lección, pero fracasó.
Sami's building was the only one that didn't have air conditioning.
Tom lo sa che non siamo occupate.
Europa del norte tiene un clima arduo.
Tom and Mary are here to help you.
Tom tried to stay calm.
The more we have the less we own.
Tom was hiding in the mountains.
La malnova horloĝo estas ankoraŭ en uzo.
Quero mostrar a vocês algo em que andei trabalhando.
Ihr Arzt will sie an einen Facharzt überweisen.
Wie hast du erfahren, dass ich in Australien aufgewachsen bin?
Die Definition von "Familie" hat sich im Laufe der Jahre verändert.
Tom left the waitress a thirty dollar tip.
Tom said he'd like to continue working here.
Tom and Mary would do that if you asked them to.
Tom przystąpił do następnego pytania.
I got punished for doing that.
Kernenergie wird dazu verwendet, Strom zu produzieren.
Malmoralas riĉi.
Bist du dir sicher, dass es ein Unfall war?
Non vai a costruire scuole in Libano?
Kio estas via opinio pri ĉi tiu problemo?
What would you like to do while you're in Australia?
Tomás puede dormir en mi dormitorio.
Wątpliwe, by nasza firma w tym roku osiągnęła zyski.
Vi har bara en stump kvar.
Noi ci inclinammo.
Tom non ha neppure salutato.
You should ask Tom to go with us when we go to Australia.
Tom and Mary said that they'd been handcuffed.
Are you prepared to do that?
Te semper veneratus sum.
Il Parlamento è sullo stesso piano del consiglio.
I wish I had gone to the theater last night.
Är tåget försenat?
Ne parlavamo prima.
Once you're in, you can't get out.
Tom è in bagno che si sta lavando i denti.
Boję się Putina.
I got mad at Tom.
Viele, die ihr ganzes Leben auf die Liebe verwendeten, können uns weniger über sie sagen, als ein Kind, das gestern seinen Hund verloren hat.
Se kapitano Suno estas via kontaktulo, tiam scias li kie vi dormos.
Quieren reparar la fachada.
Tom es un niño esquelético.
La ilusión es de corta duración, pero el remordimiento dura mucho tiempo.
That was less interesting than I thought it would be.
Mi konas usonan knabinon, kiu tre bone parolas japane.
Tom hadn't gone to the market.
He has a close relationship with her.
Preparate le scalette?
Der Gott, der uns das Leben gab, gab uns auch die Freiheit.
Isto é um telescópio.
Tom staat met beide benen op de grond.
Ich wünschte, du brauchtest nicht zu gehen.
I talked to Tom on Monday.
Faru vian laboron en via propra maniero.
Andate a fare amicizie in Regno Unito?
Tom non voleva parlare con te.
Tom and Mary said that they're weak.
Kiu ne havis malfacilaĵojn en la vivo, neniam estos vera homo.
He is careless about money.
Tom took a lot of pictures.
Seine Frau ist sehr arbeitsam und sparsam, aber sie ist auch sehr geschwätzig und schreierisch.
Era solamente un'altra festa.
Vi piacerebbe sapere chi è?
Si no encuentro empleo rápido, me voy a morir de hambre. Estoy a pocos pasos de la indigencia.
Lo licenzierò.
Gebeichtete Sünden sind halb vergeben.
Tom è abbastanza ingenuo, vero?
Non andiamo a costruire biblioteche in Etiopia?
Mary didn't finish her lunch.
Yanni and Skura decided to take a quick hike.
Du hast einen guten Ruf.
Mostre outro, por favor.
Una vez vi una ballena viva.
Tom zaczął kaszlać.
Do you feel like having a bite to eat?
These bamboo straws are reusable.
A lagarta se transforma em borboleta.
Es ist warm genug fürs Schwimmen.
Ich habe mehr Geld als Sie.
Did you have nightmares?
Have you washed the dishes?
¿Cuál es la clave del enigma? No logro descifrarlo. Dame una pista.
Aquí arreglamos todo tipo de relojes.
Sami thought one of his kids stole his watch.
This dog minds well.
Indovina di nuovo.
I ordered a Berber workbook online.
I bought this book at a discount.
Questa è pura ipocrisia!
Estou acostumada a tais situações.
Liaj vortoj hontigis min.
Mary acted as if she heard nothing.
Ich weiß, dass du auf der Schule Französisch lernst.
Esse tipo de música é muito apreciado pela juventude.
Suddenly a dog began to bark.
Tom nearly got killed.
Tom entrò nervosamente.
Mi neniam havas la okazon iri ien sen Tom.
Why wasn't I told that?
I have plenty of ideas.
Wir landen in fünfzehn Minuten.
Kiamaniere ili elturniĝos?
Ó vida, livrai-me do pesadelo!
Fico reconhecido à senhora por suas generosas palavras.
Augusto is my most beloved son.
Ili ĉiuj meritas morti.
Waar heeft ze deze foto opgenomen?
El perro de la vecina me mordió.
Tom is fully aware of the problem.
Don't ask Tom any questions about his wife.
What's the best way to learn how to swim?
Wat is jouw lievelingsdrank?
Tomo devojiĝis.
Was hast du noch erwartet?
Een politicus moet altijd verantwoording kunnen afleggen voor het geld dat hij ter beschikking heeft.
É o outro.
I wonder who played tennis with Tom.
Sei mio padre.
Ŝiaj malhelaj migdaloformaj okuloj estis mirinde belaj.
Drink one for me!
It's going to be difficult to do that now.
Perdi o papelzinho com o número de telefone.
Spero che questo sia preciso.
Lass uns kurz hier bleiben. Meine Füße tun weh und ich kann nicht mehr laufen.
Tom admitted that he'd been foolish.
They're the experts.
Tom looks pleased with himself.
Er war hier in der Schule.
De leerkracht heeft ons veel huiswerk gegeven.
Aliquid bibere volo.
Tom answered with a contemptuous laugh.
They got out of the bus and walked two kilometres in the hot sun.
Di che nazionalità sono i suoi professori? "Peruviana."
We're not very busy yet.
Af en toe ga ik naar het theater.
I'm sure that I'll miss Australia.
Mi perdigis esperon al Tomo.
And also the gym uniform is still gym shorts, isn't it? I wonder why.
It is not appropriate for you to do this.
Ik ben ingenieur.
Amiko sciigis min pri bona negoco.
Mi iras al la poŝtoficejo.
Wie viele Autos habt ihr?
Mary says she doesn't ever win.
Mi volas koni la mondon.
Ich habe es nicht bekommen.
De kan ikke lide mig.
Honden zijn slim.
Tom wszedł do pokoju, niosąc dwie pizze.
Non volete aspettare così tanto.
La parolado de Tomo estas netrafa.
Czuję przywiązanie.
Tom thought he knew what should be done.
Tom ha saltato dalla banchina.
Vogliamo andare in Irlanda.
Mennad won't make the same mistake again.
Pensava que vocês precisassem de dinheiro.
Mary found what she was looking for.
Mi ne renombras vin.
La foto non è a caso.
Okazis eta ŝanĝiĝo en la programo.
¿Puedes enseñarme tu álbum de fotos, por favor?
Ha cucinato la carne.
I tried to efface the memory of her tears.
I can give you several instances.
Witness, ye ashes of our comrades dear, / ye flames of Troy, that in your hour of woe / nor darts I shunned, nor shock of Danaan spear. / If Fate my life had called me to forego, / this hand had earned it, forfeit to the foe.
Tom lived all his life in Japan, but never bothered to learn Japanese.
I'm not busy today.
Willst du, dass ich hier warte?
Her behavior will become more aggressive.
Mi ne volas lukti plu.
Poświęcił swoje życie na pomoc biednym.
Being apprehensive lest he might commit more mischief and break my plants, I sprang forward to seize him, but the little rogue skipt lightly from me, sometimes gliding between the rose-trees, and sometimes hiding himself like a young partridge under the poppies.
In alten Zeiten verehrten die Menschen viele Götter und Göttinnen.
Ich kam mit der Bitte, dass Sie ihr die Möglichkeit zu arbeiten geben.
La naiba!
Nenio estas pli trankviliga ol la ĝentileco ricevita dum vojaĝo.
L'intervento esula dai punti all'ordine del giorno.
State ascoltando attentamente?
Jullie kwamen naar beneden.
Tomo zigzagis inter la aŭtoj.
Do you think Tom and Mary are still unemployed?
Non ho guidato velocemente.
It isn't difficult.
Sto studiando inglese da quattro anni.
Minha irmã mais velha é um ano mais velha que sua esposa.
I lived in Nagoya for over a month.
Li ĝuste volis forlasi la domon.
It's a great opportunity for Tom.
Tom malŝatas la regulojn.
Susie ist so gestrickt, dass sie nichts verzeihen oder vergessen kann.
Que eu saiba, o livro nunca foi traduzido para japonês.
Możemy być na bieżąco z wydarzeniami na świecie dzięki lekturze gazet i książek.
Tom is wearing clothes that are too big for him.
We made Tom chairman.
Mi volas vian amon.
Tom locked his door.
Viaj enspezoj estas proksimume la duoblo de miaj.
Juca esquenta o almoço no forno de micro-ondas.
Li vivas en lukso.
Ich hab's wieder getan.
Lisie możesz ufać, nikomu nie powie.
Li vivas en lukso.
En la corte de justicia, las mujeres son encontradas culpables de perjurio más a menudo que los hombres.
Gli studenti hanno consegnato le loro ricerche.
Vi piacerebbe sapere chi è?
Het is nog te vroeg om daarover te spreken.
He is sincere in his promises.
Where's Tom's umbrella?
Saluton, Cezaro, la mortontoj vin salutas!
Necesito saber todo lo que sucedió.
I knew that Tom knew when Mary was going to do that.
Non pensi che farlo sarebbe rischioso?
Tom said Mary was sleeping.
Mi è piaciuta meno.
Il discorso di Tom abbonda di verbi frasali.
He wants a new dog.
Estos zapatos son de ella.
He caught me.
It's getting late and I have to get up early tomorrow.
Io ho le mani bucate.
Tom and Mary know they shouldn't try doing that by themselves.
Go risk your head and think a thought which now no one has had yet; go risk your step and walk a way which now no one has trod yet; that Man may build himself, and not be made by other objects.
I saw her a few minutes ago.
Mi eraris pri la pordo.
Ich checke meine Mailbox.
Tom and Mary are fixing that.
Marie è arrivata un po' in ritardo.
Sono quasi alto come mio padre.
Lei accettava i regali.
Do you think this book is worth reading?
Ĉu vi scias, kio mankas al vi?
Tom helped Mary out.
Hij is een beroemd schilder en verdient ook zo te worden behandeld.
Di che nazionalità erano le loro nonne? "Ceca."
What do these statistics mean?
Die Schule heute macht ihre Arbeit nicht schlechter als früher.
Cosa ti piace leggere?
L'insegnante ha scritto delle frasi in inglese sulla lavagna.
Tom mówi, że chce tylko z tobą porozmawiać.
Es war so langweilig, dass ich eingeschlafen bin.
Tom used to be forgetful.
Meine Mutter wacht immer vor den anderen auf.
These books were recommended to me by Tom.
You need to be strong to do something like that.
Östra flygeln är under attack.
A Tom se le salió el sombrero con una ráfaga de viento.
Lo sto leggendo.
Får jeg hvad jeg ønsker?
I'll call you as soon as I get back from Boston.
Mi sentis kompaton.
Tom was ready to jump ship.
Tom disse a todo mundo que queria se tornar um barbeiro.
Why don't you invite some friends over?
As senhoras talvez tenham de ajudá-los.
Lei non è abbastanza ricca per sprecare denaro.
Ist es in Boston sicher?
Guarda cosa sta facendo Mary.
I'm afraid I can't right now.
Hoy en día es imposible protegerse contra las armas de destrucción masiva.
Berlusconi apesta.
Non vanno a costruire birrerie in Russia.
Tom va sempre a scuola in bicicletta.
Ili konstruis je unua flanko 25-etaĝan domon kaj sur la alia flanko domon 35-etaĝan.
Vi piacerebbe sapere chi è?
Você precisa urgentemente de férias.
Ediditque terra stirpes, id est, herbarum frugiferarum et arborum fructiferarum genera, in quibus suum semen inesset.
Oooh, get a move on. We'll end up late! Come on, I'll tie your shoelaces for you.
Das passiert mir nicht noch einmal.
Non andiamo a costruire sinagoghe in Scozia?
Why aren't you going? "Because I don't want to."
La biciklo apud la pordo estas mia.
Bela kravato.
Tomo vere afablis.
Becoming too fat is not good for one's health.
Ele fala norueguês.
Você precisa urgentemente de férias.
Die Bremsen sind kaputt.
When is the best time to feed your dog?
Tomo aĉetis botelon da malmultekosta vino.
Eu acho que o Tom está completamente errado sobre a Mary.
Te la stai facendo sotto, vero?
Non è ancora una milionaria.
Vi ne povas havi tion.
Vamos a ver cómo le va a Tom.
Non vado a costruire allevamenti in India.
Tom erlaubte, dass Maria eintrat.
O Tomás partiu o cachimbo.
Don't all speak at once.
Ĉu vi vere volas iĝi soldato?
Tom schämte sich in Grund und Boden.
Wikileaks ist eine Website, die bislang geheime staatliche, geschäftliche oder religiöse Dokumente öffentlich macht.
Das Datum auf dem Kalender war der dreiundzwanzigste September neunzehnhundertvierundsechzig.
Parli chiaramente.
Toms Unterwürfigkeit Johannes gegenüber war aufs äußerste ekelerregend.
Man konnte die Verzweiflung in Marias Stimme hören.
Tomo portis Manjon en la domon.
Tio ja estas tute alia afero.
Pagherò qualunque cosa.
Rosor luktar gott.
Ok, intentémoslo.
Menciindas, ke li estas proksima amiko de la prezidanto.
Don't go past the traffic light in red!
Lei si può riposare.
Volete provarlo?
Thousands of other children were murdered in that war.
Eu acho que é hora de parar.
Corse da lei.
He knows he messed up.
Cuanto más contactos humanos, más malentendidos.
Ĉiuj surŝipiĝu!
Donaci ne sufiĉas.
Io ho molto lavoro da finire entro il weekend.
Something is wrong with my computer.
Bildung ist der Schlüssel zum Erfolg.
Ambaŭflanke de la maratona itinero abunde staris spektantoj.
Cosa avete detto? Non ho sentito.
Wcale nie był zadowolony.
Diese Geschichte ist lesenswert.
Tio estas deprima.
Tom and I were alone in the cave.
Wann hast du angefangen, Englisch zu lernen?
Tom è un autista di autobus della scuola.
I don't want you to do another thing.
Das gibt’s doch nicht! So eine Anhäufung von schlechten Umständen habe ich überhaupt noch nicht erlebt!
Este é o último pedaço de bolo.
Stop messing around and get on with your work!
Non c'è un cane.
Hun drikker en flaske melk hver morgen.
O que você fez com a minha bolsa?
Hispanujo estas ekde 1975 demokratia lando.
Alcuni programmatori sembrano dimenticare che scrivere una buona documentazione è importante, se non più importante, come la scrittura di un buon programma.
Je via aĝo vi devus scii ĝin.
A alma sente que se move por sua própria força.
Warum hat es nur England geschafft, die Macht des Königs zu beschränken?
Kann ich dich überreden, noch ein paar Tage zu bleiben?
Non è pratico.
No creo que mi padre me deje el coche de buena gana.
Jeg vet ikke om jeg får tid.
Non chiusi la porta.
He is a nice man, except that he talks too much.
Ellos no son igual de altos que Mary.
Mian patrinon trafis aĉa malvarmumo.
Ha un'automobile, vero?
Metalle leiten Strom.
Non andate a fare soldi a Malta.
He's not an unreasonable man.
Ella vino muy tarde a casa.
Reason and love are sworn enemies.
I assume you have a passport.
Tom mi ha chiesto di farla per Mary.
What platform does the train for Boston leave from?
Hendes far har for kort tid siden mistet sit arbejde.
Non pensi che farlo sarebbe rischioso?
Você já tentou dizer isso para ela alguma vez?
The judge started to read the sentence.
Das Buch ist die Axt für das gefrorene Meer in uns.
Nu am apă caldă.
Non sapeva usare il pedale del forte.
È una vigliaccata?
Mówię trochę po francusku, ale jeszcze nie jestem w tym zbyt dobry.
We'll be heroes.
This is insoluble in water.
Perché è triste?
Îmi plac trenurile foarte mult.
Oportet te id iterum facere.
Necesito dárselo.
Ich bin der lebende Beweis, dass man den Tod überwinden kann.
No se trata de pruebas teológicas.
Dit is te lang.
Você já parou para pensar?
La katino naskis kvin idojn.
Mi hanno fuorviato.
Maria zog ihren Mantel an und ging.
A closed system is a thermodynamic system in which mass is conserved within the system, but energy can freely enter or exit.
Io sono davvero pigro.
Prefiero manejar que caminar.
I really encourage you to go visit Algeria.
Ĉu pluvos aŭ ne, Fuĝita planas fari piknikon.
Musisz być bardzo dumny ze swoich dzieci.
Davvero credi ai fantasmi?
Let's ask Tom to do that.
Ich bin verantwortlich für das, was ich sage – und nicht für das, was du verstehst.
I don't like to laugh.
Mi scias nenion pri la okazintaĵo.
Puto fore ut cras serenum sit.
Tom and Mary were wrong.
Tom saß mit Maria zusammen.
Du hast einen guten Ruf.
Ni scias, kion Tomaso volas.
Com os dois filhos e a mulher de Moisés, seu sogro Jetro foi encontrá-lo no deserto, onde estava acampado, perto do monte de Deus. E Jetro mandou dizer-lhe: "Eu, teu sogro Jetro, estou indo encontrar-te, e comigo vão tua mulher e teus dois filhos".
Du weißt doch, dass es egal ist.
A lo que ella respondió: "Ve, hija mía."
Deveríamos levar em conta que o que se conhece como sabedoria não é um mero elemento do conhecimento.
Io non riesco a fingere che mi piaccia.
Tom me chamou de burro.
Ik kan Tom niet beschermen.
Why did she open the box?
We should see each other more often.
Pelo menos me deixe ajudar com a mesa.
Kunt u mij adviseren?
Was vermissen wir Deutschen im Ausland am meisten? Richtig! Unser Brot.
He wanted to visit a small cave in Kabylie, Algeria.
We should be back on the road soon.
Eu me chamo Tom.
Tom é bastante sociável, não é?
Tom zapomniał zapytać Mary, o co miał ją zapytać.
Sami doesn't want to miss that.
Tom and Mary both stood up at the same time.
Everything is getting expensive.
Tom kaj Manjo ambaŭ perdis sian ombrelon.
Sami spent a lot of time with Layla.
I am not an atheist. I am Muslim.
Il mio migliore amico non era azero.
Siamo tutte stanche di questo.
Ich will nicht anhalten.
Wie tröstlich ist es, einem Freunde, der auf eine kurze Zeit verreisen will, ein klein Geschenk zu geben, sei es nur ein neuer Mantel oder eine Waffe!
Você já doou sangue?
Mary isn't a teacher. She's a student.
Ni havus malpli da problemoj, se ni farus tion laŭ la maniero, kiun Tomo proponis al ni.
The jury found the defendant guilty.
Fek! Mi perdis miajn ŝlosilojn!
The New South Wales state government said imposing heavy fines on perpetrators was necessary because of a sufficient minority of Australians causing harm.
La knabo estis tre konfuzita pro ŝia ĉeesto.
Almeno non sei in giro ad aspettare.
En mann kan leve sunt, uten å måtte drepe dyr for å få mat, så hvis han allikevel spiser kjøtt, er han med på å drepe dyr bare for matlystens skyld. Og å gjøre det er umoralsk.
Das Staunen ist eine Sehnsucht nach Wissen.
You'll try to stop me, won't you?
Sie können sich nicht erlauben, zu spät zu kommen.
Devas ekzisti klarigo.
Legt euch schlafen!
Seien Sie still und tun Sie, was man Ihnen sagt!
They're all guilty.
Non crederai a quello che mi ha appena detto Tom.
How can I help it?
La herencia económica que la humanidad está dejando a sus descendientes es un desastre sin paliativos.
Så?
Her words have a deeper meaning.
Ho appena cominciato.
Tom's father is Canadian and his mother is Japanese.
The answer is mostly yes.
Lo ha ora.
Mi laboras ĉi-momente, do mi altelefonos vin poste.
Tie your shoes.
Perhaps I could have Tom take care of that for you.
He's still living in Kabylie.
Il loro figlio si chiama John.
He dared ignore my advice.
Você precisa urgentemente de férias.
Nie pozwól Tomowi nic mówić.
Tænd for radioen.
Aŭdante la nedecajn insultojn, kiujn Tomo direktis al ŝi, Manjo ne kredis al siaj oreloj.
Vanno a fare nuove conoscenze negli Stati Uniti.
You're all dirty now.
Tom hat Maria geschrieben.
Tom let me sleep on his sofa last night.
I know that Tom is almost always at home.
Tom não precisa mudar seu plano.
Eu moro na galáxia de Andrômeda.
Mi ne povas kalkuli je vi.
Sur kies tablo estas floro?
Nia progreso bridiĝis.
Aprendo a medida que leo.
Comprai un paio di forbici.
Eu moro na galáxia de Andrômeda.
Hilf mir, sie zum Wachsen zu bringen!
Sentámo-nos juntos, em silêncio, durante algum tempo.
Eu estava em Boston quando Tom foi preso.
Ni rakontos al neniu.
I'm going to need a sponge.
Non andiamo a costruire grattacieli in Siria?
Va a fare affari in Grecia.
Just keep moving.
Ich erzähle dir ein kleines Geheimnis.
Uzu esprimon kompreneblan nur por ĉiuj.
I don't understand this? "I don't understand it myself."
Estou com aquela música na cabeça.
É o outro.
Mary said she didn't have anything to write with.
Hoch erhobene Hände wurden zum Symbol des Protestes.
Ich habe nicht vor, die Dinge schwieriger zu machen als nötig.
Eu estava em Boston quando Tom foi preso.
Mary was arrested for shoplifting.
You cannot count on her because she's too irresponsible.
¿De dónde son ustedes?
Consideriamo tutti Thomas Edison un grande inventore.
Estou farto de viver nestas condições.
In seiner Jugend war Tom ein Weltenbummler.
Los voy a detener.
Unser Flugzeug flog über den Wolken.
They say that they shouldn't do that.
She is extremely natural in her manner.
Tom may do whatever he wants to do.
Seu fervor pelo Esperanto conservou-se até à morte.
He's such a shameless jerk.
Quanto mais tempo eu gasto fazendo isso, menos tempo eu tenho para fazer as coisas de que gosto.
Spring is a pleasant season.
Estes são seus livros.
I don't like to get my feet wet.
Ele não sabe o que está fazendo!
Siete emozionate?
He went out of the room without being noticed by anyone.
Du kannst die Welt nicht im Alleingang retten.
Cerró cuidadosamente la puerta del frente.
Há aproximadamente dois milhões de palavras num dicionário.
Não sei lidar com o meu filho.
What's your favorite girl's name?
I shouldn't have done what Tom asked me to do.
Non hai accettato i regali.
Escribí un libro de cocina.
Mina föräldrar tillät inte att jag gick ut med killar.
Du wirst es verstehen.
La knabeto aŭdigis hurlobruaĉon, kiam iu volis preni de li sian ludilon.
Mi scias, ke Tomo ne malsatas.
Det her er kød.
Hoch erhobene Hände wurden zum Symbol des Protestes.
Potesne labellum nostrum reficere?
Das Leben nimmt den Menschen sehr viel Zeit weg!
He has a close relationship with her.
Ha nevado toda la noche.
Ik kom gewoonlijk laat uit bed.
Tom's constant complaining annoys me.
Tom and Mary exchanged Christmas gifts.
Te la stai facendo sotto, vero?
Questo non è un errore.
There's somebody I need to contact in Australia.
Tio ja povos iam montriĝi utila.
Tiu gaso malbonodoras.
Tom's mother kept his graduation picture on the mantel.
Faru nur, kion mi diras!
I want to set up a meeting.
Ich brauche etwa eine Minute.
I've been working as a waitress for a long time.
Tienes un futuro brillante.
O Tom não vos vai permitir ganharem.
Tom è l'unica persona che conosco a cui non piace guardare il baseball.
Eu contei a Tom o que aconteceu.
Fraŭlino Prevenche estis mortigita per kandelabro en la bala salono.
Mogę kupić co tylko chcę w sklepie koło mojego domu.
He didn't speak to me for several days.
A farm cat slept on the wooden fence in the rare October sunlight.
Lo vogliono ancora.
Andiamo a costruire allevamenti in Belgio?
O weh, Sie haben unser Geheimnis enthüllt!
Dieser Vortrag ist vorbei.
Why would anyone want to eat something that smelled like that?
Tom was arrested last week.
Sami was only there for five or six days.
You can't leave yet.
Bedaŭrinde la senlaboreco kreskas nun.
Voti il suo posto preferito.
Tom was hiding in the mountains.
Que linda bebê! Posso segurá-la?
Im Großen und Ganzen hat mir das Buch nicht sehr gefallen.
Ili estas kreemaj.
Io adoro passare del tempo con voi.
Luego de realizar el trabajo, el descanso es dulce.
Por favor, hable más despacio.
Mary said she intended to do that.
I'm pretty sure that Tom didn't tell me the truth.
Tom is playing the piano now.
This loan will carry very heavy interest.
Tony kann sehr gut Tennis spielen.
Non vanno a costruire banche in Messico?
Tom told me that he thought Mary was terrific.
Tom cercò di non sbadigliare.
Wenn das Meer viel CO₂ aufnimmt, wird das Wasser saurer.
The official dinner took place at the White House.
Alguns animais têm o corpo peludo.
Non vado a costruire biblioteche in Nuova Zelanda?
What've you done to her?
Sur la tablo estis sonsurbendigilo.
Would that really be so bad?
Io sono lo Stato!
Hat Ihnen dieses Video gefallen?
Tom taught me how to drive.
Ci pagano per il nostro lavoro.
Quando ele faz isso, eu racho!
I hate the English language and everything related to it.
Wir sollten ihm Bescheid geben.
Trump looks like a fool.
Tom frågade Mary varför hon var så arg.
As cédulas estão sendo contadas.
I've already talked to Tom about that.
Vai a casa e riposati un po'.
Tom won't be back home soon.
Mr. Jackson is my homeroom teacher.
Sami started to piss.
Respondí en cuanto se me dijo.
Where are you from? "Algeria."
Quería hablar con vos sobre Tom.
Tom hadn't gone to the market.
Dovrei lasciarla andare?
Essa foi minha idéia.
Realmente sabés como tratar a las mujeres.
India is called "Bharat" in Hindi.
Meine Frau erschauderte, als sie eine einäugige Katze sah.
De gemeente heeft onlangs een inhaalverbod voor deze weg ingesteld.
Li prenis min ĉe la mano.
Tom is going to try to do that again.
Tom and Mary told me that they wanted to go to Australia.
Mi scias nenion pri la okazintaĵo.
Tom said he'd buy it if I lowered the price by thirty dollars.
Tom hasn't revised his lessons yet.
Pleacă de lângă ea.
Egentligen ville Liisa gå ut och festa, men hon stannade hemma.
Et interessant rygte kom mig for øre.
The sun furnishes heat and light.
Gvatado estas libereco.
Ella vino muy tarde a casa.
Manjo melkis la bovinon.
Pater deorum risit atque illis dedit parvum tigillum, missum quod subito vadis motu sonoque terruit pavidum genus.
Severan religian edukadon Maria konsideras la kaŭzo de ĉiuj malfacilaĵoj en la vivo.
¿Qué tan viejo sos?
Él le da carne al perro.
Era una chica raquítica, como una hoja amarillenta que no consigue realizar la fotosíntesis.
Ceny rosną.
Kiam ŝi malfermis la okulojn, Tomo estis for.
Powinieneś sprawdzić samochód zanim go kupisz.
Es steht euch nicht zu, das zu sagen.
See you around, girls.
I wonder whether Tom was at school today.
Kion vi parolas nun? Ĉu Esperanton, la hispanan aŭ la italan?
Mi sono persa?
He has said he'll do that.
She's on her way over.
La birdoj povas flugi.
El precio de la carne caerá pronto.
Graba strică treaba.
Nessuno ci ha visti farlo.
Io sono nervoso.
Ależ ty jesteś piękna!
La kontraŭuloj diskutis pri la problemo.
Qual è la tariffa dell'autobus?
Mas você tem que fazer algo para mim.
Toms mannschaftsdienliche Spielweise hat uns gerettet.
Eu vou comprar uns pãezinhos e um pouco de presunto para o lanche da tarde.
Vai a costruire università in Cina?
I was quite dissatisfied.
Andate a costruire ponti in Bielorussia.
A imprensa está interessada na vida particular dele.
Mi ne havas telefonaliron per drato.
Sami kept the suspicions to himself.
It may well rain before tonight.
Ele lembra sua mãe.
Tom frågade Mary varför hon var så arg.
Tom didn't seem to want one.
Sami has always wanted to see Layla taking Salima's job.
You should remarry.
Estas probable nur peripetio.
Tom doesn't understand that at all.
Let's play Hop Skip And Jump like me, said the little white rabbit.
Meu dente dói.
Vi var vid parken.
Sie sind schon zwei Jahre verheiratet.
Ha comprato un paio di stivali.
Vi detruis ĉiujn miajn esperojn.
Como faço para utilizar as sentenças do Tatoeba para aprender idiomas?
In the night a burglar broke into the apartment and stole my wife's fur coat.
Tom no quiere romper con Mary.
Ĝin deklaru al Klara, kun klareco.
Li ne sukcesas alveni akurate.
Das zerreißt mich.
There was a guy named Tom who used to live here.
I have a right to privacy, too.
Tenho que fazer hora extra hoje à noite.
Suo figlio venne espulso dalla scuola.
Tom demanded we give him back his down payment.
Non è ancora una milionaria.
It's creepy.
Ein gutes Verhältnis zwischen Arzt und Patient ist wichtig für die Zuversicht, die der Patient braucht, um seine Heilungskräfte zu mobilisieren.
Dove posso comprare dell'agnello?
Li vivas en lukso.
Sami gaf Layla een kopie van de Koran.
I can do it without your help.
Don't be so unkind.
Zdajesz sobie sprawę z tego, że to głupota?
Vado a costruire templi in Galles.
Es ist, als ob man eine Stecknadel im Heuhaufen suchte.
We made Tom chairman.
Tom kan lide at prøve eksotiske madvarer.
Han begynte å lukte ugler i mosen når selgeren ikke ville la han teste produktet før han kjøpte det.
Ha nevado toda la noche.
Ich hoffe, es hat dich niemand hier hereinkommen sehen.
Sami came half an hour later.
Penso che andranno per svago in Marocco.
In the U.S., there are more prisoners than there is jail space for them. So the prisons are overcrowded.
I know that Tom is a much better singer than Mary.
This file has been compressed.
Non andiamo in vacanza in Bielorussia.
Tom found the door closed.
Der findes mennesker der har 10 gange lettere ved at holde en tale, end en gang deres ord.
Ho invitato Tom a casa mia.
Non abbiamo gelato.
I can't think of anything I can hate more.
I find joy in ruining lives, it's my guilty pleasure.
Det ser ud til at han kommer her i næste måned.
They say they're feeling very sleepy.
The desk drawer is open.
Mi sciis, ke vi petos pri tio.
En tiu frazo eraroj abundas.
Encajó su cuchillo en el árbol.
Ich habe genug von ihm.
Insultar está castigado en Bruselas con una multas de 250 euros.
Er hatte das Glück, eine Arbeit zu finden.
Ik ben blij haar te zien.
Tom was too tired to speak.
Allora finiamola con questa storia!
He told me he plans to do that.
Tom knows a lot about it.
Mi piace questa gonna. Posso provarla?
Di che nazionalità erano i vostri nonni? "Albanese."
Think hard about your foe, for he is a mountain you will not bring down. You have never seen such a man nor had the opportunity to stand beside him in battle. You can not understand the likes of such, because you have not had such an opportunity. Life is a lesson. some are hard lesson, some unforgiving and damning. Some are irreversible and final. A man with nothing to lose is a man you must fear, for he will take you to the end.
Sei veramente fastidiosa.
I want a refund.
Tom is teaching French to Mary.
È gratuito?
Per lavoro vai a Londra?
Isto é uma gola.
Mia moglie si lamenta molto.
Să mergem să-i întrebăm pe ei.
You must work diligently.
I don't think anybody else wants to come.
È una vigliaccata?
Ci hai viste oggi.
Harry grave malsaniĝis.
Hun er ikke så smuk som sin mor.
Bring him along.
Heeft u de deur open gelaten?
Kommen Sie hierher!
Mi ne ŝatas laktukon.
Er fährt schon seit Stunden.
Tom and Mary know John better than they know anyone else.
Sácalo de ahí.
Ele andava com uma bengala.
Where did Tom say that happened?
Non andate a costruire autostrade in Grecia.
Zrobiłem tak nie dlatego że chciałem, ale dlatego że musiałem.
Mi piace mangiare zuppa calda quando fuori il tempo è freddo.
Siamo sopravvissuti.
Sami gave Layla information about me.
Ich habe fast kein Geld mehr.
Safa is a Libyan citizen.
Sinjorino Loiseau estas la plej nesentema.
Tom está lavando o carro.
Hij is een beroemd schilder en verdient ook zo te worden behandeld.
Tom urlò a perdifiato.
Everybody knew Tom was dying.
Tom is old enough to travel alone.
Bolą mnie dziąsła.
Post via respondo mi estas konvinkita: Estas tre multaj inteligentaj homoj en Rusio!
Sami and Layla were talking and laughing.
Man kann die Nutzer von Tatoeba in vier idealtypische Gruppen einteilen: Die Leser, die Autoren, die Übersetzer und die Korrekteure.
El derretimiento de los casquetes polares también podría contribuir al aumento del nivel del mar.
Esse cara é totalmente pirado.
Ni naĝis en niaj vestoj.
Hat Ihnen dieses Video gefallen?
Alle anderen sind da.
My eel is full of hovercrafts.
Ho bisogno di più coperture.
Mi ĵus vidis lin.
Ik ben het polsuurwerk verloren.
Estou a aprender checo.
She tried to unfasten her seatbelt.
Ŝi nuda venis el la duŝejo.
How often does your father cook dinner?
Ella vino muy tarde a casa.
Kiam li vidis tion, la lerneja prigardisto okule ĵetis fulmojn al ili.
Tom drove us around Boston.
Since when do you care about that?
I can look after myself.
Mid-Autumn Day is a traditional holiday in China.
I wonder if we could do anything to help.
Ne demandu tion al Tomo. Li scias nenion.
Li dediĉis la tutan tagon al la laboro.
Ich verstehe das.
Rätsel machen Spaß.
Vaig vendre un llibre.
Mi sciiĝis pri tio de homoj plej kredindaj.
Tom said Mary thought she might not be permitted to do that by herself.
Skift ikke heste midt i floden.
Mi konas usonan knabinon, kiu tre bone parolas japane.
Jane war wütend.
Kiam okazos ŝia geedziĝo?
Im więcej, tym lepiej.
I'm getting hungry.
Sempre fui boa professora.
Jag vet inte vad jag ska öppna det med.
I know that Tom didn't know I was the one who was supposed to do that.
Di quanto tempo ha avuto bisogno per tradurre il libro?
Se vi intencas kritiki mian laboron, venu al mi kaj diru tion rekte al mi!
Tom was in a very jocular mood after being given a raise by his boss.
Vi feci un favore.
You should read the introduction at the beginning of the book.
On żyje z dnia na dzień.
Tomo scias, kion Manjo faris antaŭ tri tagoj.
As palavras são ações também.
Solo necesito la ayuda de Tom.
Mary heard coughing.
Ella busca un trabajo mejor.
Tom suona anche il violino.
This beef is very nice and tender.
How long was Tom here?
Hast du das nicht gestern schon getragen?
Why are you in a hurry to sell your house?
Non ha nessuno con cui parlare.
Po prostu nie mogę się dogadać z Tomem.
The Company of the gods rejoiced at the coming of Horus, the son of Osiris, whose heart was firm, the triumphant, the son of Isis, the heir of Osiris.
Faça o que você sentir no coração.
Dyskietka to przodek dysku.
Cetere ĝi ĝustas.
Iru simple sur la vojo, ne ĉiu povas iri sur la ŝnuro.
I know that Tom didn't know you shouldn't have been doing that.
Hoy está nublado.
Byłaś dla nas dobra.
We need to make changes around here.
Eu sou iniciante em Russo.
Tom pulled out the nails.
Questo è un caso di quelli?
We climbed higher so that we might get a better view.
He has already gone out.
Siete a Boston.
No quiero suspender mis exámenes.
Mi volas koni la mondon.
Sono solo una folle.
Ĝi baldaŭ eksplodos.
Tom won't be able do that without somebody's help.
Er will nur meine Aufmerksamkeit erregen.
Sami was on campus.
Puede ahorrar un montón de dinero si usa la energía con prudencia.
Tom is going to look into that.
Mons nive tegebatur.
De dokter zei Tom dat hij in bed moest blijven.
Vorrei che mi aiutasse.
Mi skribis tri leterojn lastanokte.
Mia varo kontraŭ via pago.
Und was springt für mich dabei raus?
Tibi invideo.
Ik wil je eraan herinneren dat je om half drie een afspraak hebt.
Tenho medo da morte.
Jupitero havas minimume sesdek naŭ lunojn.
Tom never saw her again.
Mi estas konvinkita, ke Sharey kaj Alan komencos amrilaton.
I can't find the restaurant.
Mary dijo que ella estaba desconcertada.
He said that didn't concern him.
Elas são qual prostitutas.
Dove abitano i tuoi genitori?
Tom called an ambulance right away.
Mi purigas miajn dentojn post la manĝo.
Did you know her?
I may have been wrong.
He spoke more and more loudly.
Some cryptocurrencies are shitcoins.
Ich stelle ihnen keine Bedingungen.
This is the first time that anybody's ever done something like this.
I won't eat this.
Pożar nie zniszczył tu wszystkich domów.
You have a small chest.
Good to be here.
Merita di essere ricompensata?
I admit I was surprised.
Mi serĉas donacon por mia patro.
Non hai visitato la Russia.
Es su problema, no el mío.
Ich habe mir meine Zukunft von einer Alten mit einem seltsamen Glasauge vorhersagen lassen.
Ho tante domande.
Didymus canem "Cookie" appellavit.
Preciso manter os olhos abertos.
We're still digging.
Mi manĝas panon kun kolbaso. Mi ne ŝatas fromaĝon.
We're currently out of chicken appetizers. Can I interest you in Veg Crispy instead?
Ŝi vizitis lin je la dudeka de oktobro.
Eu tenho muita facilidade para guardar nomes.
Tom schippt draußen Schnee.
La biciklo metita ĉi-flanken estas tiu de mia frato.
Mary likes cakes.
I'm very surprised Tom could do that.
Die Hand hat fünf Finger.
You're small.
Sagen Sie Tom, was das bedeutet!
He wore a hat, which meant that he wasn't being followed and it was safe to proceed.
Tom has been deported from Australia.
Di che nazionalità erano i nostri professori? "Polacca."
Mennad became a nurse aid.
Io detesto la politica.
Everyone knows what they're doing.
Ĉu vi povas diri al ni pri Tomo ion, kion ni ne jam scias?
Vi ne povas eniri.
¿Qué jugaremos a continuación?
Lei commette errore dopo errore.
Tom said he wanted to talk to Mary.
Tom told me he thought Mary was still doing that.
Zeitung lesen kannst du in deiner Freizeit.
Alla sua salute!
Mary didn't know she no longer needed to do that.
Mein neuer Chef ist ein aufgeblasener, tyrannischer und jähzorniger Wichtigtuer.
I wanted to see that.
Competition for the position is very intense.
Lei è una persona di cui ci si può fidare.
Ili mensogas.
I'm glad that I was able to help.
Non sta a lei.
Tom can't wait to meet Mary.
Fek! Mi perdis miajn ŝlosilojn!
Ele é bom de conversa.
He came across to us as being honest.
He didn't open his eyes.
Que tal irmos à pizzaria mais tarde?
You mustn't leave your problems unsolved.
Ĉi tiu infano estas via filo.
Mi ŝatas la odoron de via haŭto.
Mi ne povis kapti la pilkon.
Tom is consoling Mary.
Per adesso è solo una bufala.
Kien ni metu la rubon?
Seid ihr auf Erfolg aus, dann solltet ihr euch anstrengen.
De kie ili venis? De la plej proksima loko.
Triff den Ball, wenn er hochspringt.
She's not my friend. I hate her.
Co pani robiła?
I'll focus on the market development for 1999.
Los proverbios están llenos de sabiduría.
Ich fände es interessant zu erfahren, was Tom zu sagen hat.
Se vi volas, mi povas montri al vi, kiel fari tion.
Tom não beijou ninguém.
Sie hat eine Teilzeitarbeit gefunden, so dass sie an der Universität studieren kann.
Tom ist sehr gut darin, Insekten zu fangen.
Tom tends to be lazy.
Antes do enterro será realizada a Santa Missa.
Vejo vocês amanhã na escola.
I'm sure Tom will be upset.
Żyjesz tylko raz.
Quanti soldi ci devi?
Se o careca tivesse um unguento, ele o passaria na própria cabeça.
You are a little late!
Mi hezitis pri tio, kion mi decidu.
One Piece is popular.
Sie ging an ihm vorbei, ohne ihn zu bemerken.
Tickets are on sale now.
Take a whiff.
I doubt Tom really has to do that again.
Li petis, ke mi tenu tion sekrete.
Necesas 10 minutoj por solvi tiun problemon.
Di che parla il vostro nuovo libro?
Andiamo in vacanza in Svizzera?
Lo sai chi ci va lì?
Sie pflanzte im Garten Rosen.
Tom è l'unica persona che conosco a cui non piace guardare il baseball.
You're an animal.
Who spread those rumors?
I didn't go fishing today.
Ich weiß nicht so recht.
Maria ne legas librojn en la angla.
Jamal non vuole saperlo.
You don't seem very enthusiastic.
Thank you, Tom, but the princess is in another castle.
O correio é perto daqui.
Die meisten Menschen hier haben keinen Strom.
Tudo que alguém precisa saber sobre a vida eu aprendi com um boneco de neve.
I wonder whether this milk is still good.
Sami was lonely and wanted somebody to talk to.
De hel, dat zijn de anderen.
Pafu vin mem kaj malaperu, sencerbulo!
Er hat, was man braucht, um in der Geschäftswelt Erfolg zu haben.
What did Tom spill?
We all came together.
Tom and Mary said that they didn't believe it.
A farm cat slept on the wooden fence in the rare October sunlight.
Tom didn't clean the kitchen.
Non so che dirti.
Er hat, was man braucht, um in der Geschäftswelt Erfolg zu haben.
We haven't been able to find out much else.
Vi ne povas eniri.
Zorientowałem się, że on się do niczego nie nadaje.
Metalle leiten Strom.
Ĉio iras glate pri nia plano.
Why do you think she likes chess so much?
Tom and Mary bought an old farm.
Tom and Mary looked like they were impatient.
El cristiano devoto es obstinado en su credo.
Algeria is breathtakingly beautiful.
A Suíça é um país muito belo que vale a pena visitar.
Dios creó a los gatos para que el hombre tuviera un tigre para acariciar.
Eu decidi contar-lhe que a amo.
Meine Ansichten haben sich zwar geändert, aber nicht die Tatsache, dass ich recht habe.
La cima è coperta di neve.
Lass doch diese Ferkeleien!
Formodentlig har hans far engang forrådt Kina.
¿De qué es esa cicatriz?
I learned all of this.
Domani pulirò la mia stanza.
Het is een Italiaanse naam.
La tagordo estas dokumento, kiu detale indikas, kiujn temojn oni diskutos kaj en kiu vico oni ilin alfrontos.
Tomo estas lerta programisto.
Wie viele Autos habt ihr?
Cred că mama mea știe.
„Ist alles in Ordnung?“ – „Ja, mir geht’s gut.“
Chiamammo il nostro cane Bianco.
Hendes far har for kort tid siden mistet sit arbejde.
Ho abbassato il finestrino.
Tom und Maria sagten Johannes, ihnen sei kalt.
Powiedz mi proszę, jak wymówić to słowo.
Red kein dummes Zeug!
Non le piace danzare?
Kion oni ne komprenis, tion oni ne povas traduki.
Sono lo zimbello della classe.
Che sorpresa felice!
I'm sure that I'll miss Australia.
Li frenezas!
Ya has llorado suficiente. Cálmate.
No dia seguinte ele me fez algumas perguntas.
Island hørte til Danmark.
Tom non voleva parlare con te.
Te la stai facendo sotto, vero?
